Компьютер. Проверка состояния планеты Земля.
Планеты Земля. Координаты в пространстве.
Млечный путь.
Солнечная система.
Третья планета от Солнца.
Брызг кислорода в норме.
Солнечная активность оптимальна для развития человеческих существ.
Опасных метеоритов в данный момент времени не наблюдается.
Доминация враждебных для человечества рас устранена 24 тысячи лет назад.
Условия для жизни оптимальны.
Каков уровень развития цивилизации?
Несмотря на благоприятные условия для развития жизни,
последние 6 тысяч лет на планете доминирует потребительский формат общества.
Продолжаю анализ.
Тревога. Тревога. Тревога.
Планета Земля входит в опасную галактическую зону.
Рукав софара приближается к ближней точке галактических взаимодействий.
Уровень опасности — красный.
Ожидаемые катаклизмы — катастрофические.
Амбьютер, проведи расчет вероятности выживания цивилизации.
Начинаю анализ.
Анализирую сценарии развития характерных для человеческих рас.
Вывод. При нынешнем потребительском формате общества
вероятность выживания цивилизации стремится к нулю.
Существует ли шанс сохранения цивилизации?
Шанс пока еще существует.
вероятность продления жизни человечества есть лишь в случае изменения формата
общества потребительского на созидательный.
Вступило ли человечество уже в контакт с инопланетным разумом?
Контакт происходит.
Контакт происходит, но что нам известно о нём?
Человечество имеет право знать правду.
Добро пожаловать на глобальный исследовательский проект «Калейдоскоп фактов».
Десятый выпуск темы «Правда об аннунаках».
Наша прямая трансляция идёт одновременно на 26 языков
на тысячах онлайн-платформ.
Сегодня мы узнаем об аннунаках
и их миссии здесь, на Земле.
И мы отделим правду от вымыслов
в море противоречивой информации.
Благодаря программам с участием Игоря Михайловича Данилова
на канале АЛЛАТРА ТВ, сегодня у нас есть ценные факты.
Мы хотели бы поблагодарить каждого волонтёра
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
который помогает нам забрать эту важную информацию.
Ни для кого не секрет, что есть миллионы разных планет,
на которых тоже есть жизнь.
И мы не можем сказать, что Земля — это единственная планета,
на которой возможна жизнь.
Мы понимаем, что палеоконтакт существовал и существует сегодня.
Есть очень много доказательств, которые это подтверждают,
но официально это не раскрыто.
Зачем же ждать и полагаться на других?
Давайте вместе рассмотрим, изучим,
исследуем тему аннунаков прямо сейчас.
Опять же, мы в прямом эфире.
Мы будем очень рады вашим комментариям и вопросам.
Пожалуйста, напишите их в разделе «Комментарии» ниже.
Поделитесь этой трансляцией в социальных сетях со своими друзьями,
так как вы знаете, что они не хотят чувствовать себя определёнными.
Мы видели, читали много вопросов и получили много писем.
И люди больше не могут ждать.
Мы знаем, что вы взволнованы.
Так что давайте начнём.
Человечество заслуживает правды.
Сколько тайн и загадок стоит за этим простым словом?
Кто они?
Скажем, человекоподобная раса.
Опять-таки, мы упоминали, и не раз они говорили.
Аннунаки, например.
У них высший уровень развития.
Мы уже говорили об этом.
Многие, опять-таки, их рептилоиды, не рептилоиды.
Всех, кто обладает душой и Личностью,
это правильно называть всё-таки людьми.
Бездушные, то другое дело.
Но, опять-таки, защищают они.
Так же, как планету Земля, они защищают миллионы людей.
Меня так же спрашивали, вместе с просьбой Моргану,
спрашивали, а много ли вас здесь, на планете Земля?
Ответь, пожалуйста.
Да, больше, чем вам хотелось бы,
но гораздо меньше, чем вы надеетесь.
Есть ли, кроме аннунаков, другие виды жизни во Вселенной?
Мы не будем брать других.
Хотя жизни множество.
Те же апексианцы.
Это разумные, но это звери.
Апексианцы тоже обладают огромным разумом.
Поэтому это уже выходит, скажем, за пределы нашего понимания
их интеллектуальных возможностей.
Сколько искажений вокруг тем инопланетной жизни?
Вдумайтесь.
Миллиарды световых лет.
Летит высшая раса на Землю.
Для того, чтобы добыть здесь золото.
Вам не смешно?
Ну, на самом деле, ну, как могут
прекраснейшие, великолепнейшие свет кораблей
терпеть крушение на нашей планете?
Современный человек, он не понимает,
что есть совершенные вещи.
Будет ли официальный контакт с человечеством?
Конечно, это не смешно.
Что для человека самое ценное?
Кроме жизни.
Конечно, время.
Не моргайте.
Мы живём в такие захватывающие времена,
что представители анунаков вступают с нами в прямой контакт.
А это значит, что у нас, у человечества,
ещё есть шанс объединиться и построить созидательное общество.
Иначе, как вы думаете,
ну, стали бы они тратить на нас своё время?
Сенсационная информация, которую мы сегодня получаем,
исходит из аккаунта на ТикТок AlienSoul28.
Миллионы людей по всему миру на разных языках
ежедневно комментируют, задают вопросы,
на которые Жанна медленно, постепенно отвечает.
Жанна Анунак.
Этот аккаунт на ТикТок посещают миллионы людей по всему миру,
и он собирает миллионы просмотров
и сотни тысяч комментариев на разных языках.
Невероятно, что сегодня у нас есть возможность
общаться с высокоразвитой расой, с анунаками,
и задавать им вопросы.
Вы можете узнать её по тому, как она моргает,
потому что Жанна больше, кроме неё, никто так не может моргать.
Она раскрывает пророчества о нашем времени и о будущем.
Она делится фактами и информацией об анунаках
и даже показала свой космический корабль
по чьей-то просьбе в комментариях.
А теперь всё мировое сообщество с нетерпением
ждёт выхода следующих видеороликов.
Учётная запись на ТикТок AlienSoul28 ведётся помощником,
который курируется Жанной.
Жанна заключила соглашение и отвечает за свой аккаунт на ТикТок.
Помощник отвечает на вопросы,
которые основаны на прямом общении с Жанной,
или же задаёт ей вопросы, когда она не знает сама ответов.
Из всех комментариев мы уже знаем,
что анунаки — это человеческая раса,
которая служит Богу.
Это дружелюбный, высокоразвитый и мирная раса.
Они здесь для того, чтобы нам помочь развиться и объединиться,
для того чтобы пережить грядущие глобальные катаклизмы.
Анунаки могут нам помочь развиваться
как морально, так и технологически,
чтобы мы смогли начать колонизировать другие планеты.
Образно говоря, они как бы ремонтники Вселенной.
Жанна родом с ближайшей к нам планеты Вампим,
искусственной планеты, которую анунаки создали для себя.
Многие хотят взять интервью с Жанной,
но мы все находимся в одинаковых условиях.
И она отвечает на вопросы, которые мы все задаём на ТикТоке.
Никакого особого отношения нет.
Это уникальный шанс для каждого человека,
независимо от статуса или местонахождения,
получить прямой доступ к информации.
И это то, что мы называем прозрачностью
и открытостью информации для всех в Созидательном обществе.
Давайте посмотрим несколько фрагментов с Жанной из ТикТока
и узнаем больше о планете Вампим.
В одной из передач Вы сказали,
что анунаки из планеты Нибиру или Нубиру,
что в переводе означает…
Ещё раз повторю, везде пишется Нибиру, и многие говорят Нибиру.
Не было такого выражения или такого словосочетания, как Ниби.
Было Нуби с той стороны.
Нуби и Ра.
Да, Ра — это как раз было понятие Солнца,
но Бог — Единый Солнце.
И вот Вы тогда сказали,
что в переводе это означает «из-за Солнца», как раз таки, да.
Но также Вы сказали, что это не настоящее название планеты.
И вопрос таков.
А как по-настоящему называется эта планета?
Скажем?
Ну скажи, это ж не секрет, ладно уж.
Вампим.
Надеюсь, удовлетворили.
А это родная планета анунаков или нет?
Нет.
Это ближайшая планета, на которой проживают анунаки.
Она ближайшая к планете Земля.
А вообще, скажем так, помимо Вампима, анунаки, у них тысячи планет.
Это те, на которых живёт раса, ну можно так назвать человечество, анунаков.
Вампим.
Археологические факты.
В Храме Солнца Кариканча-Куско, Перу, изображена планета.
Предположительно, это планета Вампим.
Также на артефакте изображён момент передачи знаний инопланетными существами землянам.
На шумерском цилиндре ВА-243 изображена карта звёздного неба.
На ней зафиксированы недавно обнаруженные планеты,
а также загадочная планета Вампим.
В наши дни о Вампиме говорила знаменитая болгарская предсказательница Ванга.
Она говорила, что Землю посещают инопланетные корабли,
которые мы столь примитивно называем летающими тарелками,
с планеты, которая на языке её жителей называется Вампим.
Вам не видно, но сейчас в небе находится множество странных летательных аппаратов.
Я вижу внутри каждого по три человека, я слышу слова.
Готовится большое событие.
Что за события, не объясняют.
Говорят, что хотят помочь нам, что все они целители и могут лечить многие болезни.
Они прозрачны, выглядят как отражение человека в воде.
Они постоянно наблюдают за нами.
Жанна, люди спрашивают.
А правда ли, что ануннаки в режиме реального времени
могут видеть всех людей на планете?
Да, правда.
Ануннаки действительно могут видеть всех разумных существ.
И не только на Вашей планете, но и во всей Вселенной,
где бы они ни находились.
Скажите, пожалуйста, а сколько времени потребуется космическому кораблю,
чтобы прилететь с Вампима на Землю?
Да практически мгновенно.
Просто большинство времени тратится на атмосферу Земли.
Ведь она очень плотная.
И для ее преодоления нужно вытратить.
Нужно немножко времени.
И еще при этом необходимо оставаться невидимыми.
Иногда кто-нибудь из пришельцев берет меня за руку и ведет на свою Землю.
Приходя туда, я хожу по Земле, усыпанной звездами, словно топчу их.
Те, которые приводят меня туда, передвигаются очень быстро.
На их Земле все удивительно красиво.
Нет слов, чтобы описать красоту их природы.
По земным меркам сутки на Вампиме составляют 25 часов.
И сила притяжения на 37% меньше, чем на Терри.
Кстати, это абсолютно соответствует тому,
как это было и у Вас на Терри всего лишь несколько миллионов лет назад.
Жанна, скажите, пожалуйста, а есть ли на Вампиме зима?
Нет, конечно.
У нас очень приятный и стабильный климат по всей планете.
Ведь Вампим — это искусственная планета.
И в отличие от Земли, она не зависит от звезды.
Соленых вод у нас нет, но есть океан из пресной воды.
А экзотические виды рыб, которые у Вас живут в соленой воде,
у нас живут либо же в аквариумах, либо же на специализированных фермах.
А бывает ли на Вампиме дождь?
Конечно, бывает.
Но только идёт он всегда по расписанию.
И у нас на Вампиме свыше миллиона разновидностей цветов,
в том числе есть и земли.
А есть ли он у Наков?
Детские садики, школы, университеты?
Школ и университетов, конечно же, нет.
Получение информации, навыков происходит практически мгновенно.
Ведь зачем тратить на это столько времени?
А есть ли он у Наков президент, депутат, правительство или вождь, царь?
Кто-то главный есть?
Нет, конечно.
Понятия власти у Наков отсутствуют,
потому что это высокоразвитая федерация.
Там все равны, все ответственны друг за другом.
И у нас уже давно то, что у Вас называется идеальное общество.
Жанна, скажите, пожалуйста, а знают ли анунаки, что такое Любовь?
Конечно, ведь мы только в тени живём.
Чем дальше, тем это становится всё интереснее.
Через минуту Вы увидите видео.
На костюме Жанны мы видим отражение танцующего силуэта.
Пожалуйста, сейчас напишите комментарий,
если Вы тоже сможете это увидеть,
или напишите, что Вы можете увидеть.
Мы бы очень рады были услышать Вашу обратную связь.
Чтобы можно было это сравнить.
Не моргай!
Давайте посмотрим это видео прямо сейчас.
И вот что мы видим.
Танцующий силуэт.
И мы видим, что у него есть что-то похожее на часы.
Это он или она.
Там часы, и в руках сумочка,
которая может быть искусственным дополнительным сознанием.
Ребята, мы действительно находим много артефактов по всему миру,
которые имеют такие атрибуты с этими же признаками.
Кроме того, из комментариев на ТикТоке мы знаем,
что анунаки — ремонтники Вселенной.
Ух ты! Такая огромная работа!
Да, верно.
Мы даже починить холодильник не можем, когда он ломается.
Разговоры о починке Вселенной всегда выходят за рамки нашего окружения.
Дорогие друзья, спасибо, что смотрите нас в прямом эфире,
следите за новостями, то, что мы говорим,
так как у нас есть много тем для обсуждения сегодня.
Мы даже отправимся в Ватикан за ответами.
Мы также знаем, что контакты всегда происходили.
Пожалуйста, поделитесь с нами в комментариях,
что бы вы сделали, если бы встретили инопланетянина прямо сейчас.
Знаете, даже я видела НЛО, которое летело у меня над головой.
Я действительно думаю, что сейчас очень много людей,
которые видели НЛО прямо сегодня,
больше, чем тех, которые никогда их не видели.
Ребята, пожалуйста, прокомментируйте.
Если вы какие-либо НЛО видели когда-нибудь,
пожалуйста, напишите в комментариях под видео.
Говоря о космических кораблях,
мы рады видеть Родриго Фуэнсалиду,
директора ION и профессионального уфолога из Чили.
Родриго, добро пожаловать!
Пожалуйста, расскажите нам больше о типах судов, которые вы наблюдали.
Меня зовут Родриго Фуэнсалида.
Я уфолог, обученный в области социальных наук
с исследованиями в области социологии и гипнотерапии.
Я бы сказал, что процентом соотношений
большинство наблюдений сообщает об объектах сферической формы.
Да, я бы сказал, что в 50% всех наблюдений
были замечены именно сферические объекты.
Некоторые говорят, что эта статистика больше.
Более 70% НЛО — сферические.
Их размеры колеблются от 2 метров,
так называемых «фуфайтерс»,
и достигают около 200 метров в диаметре.
Были сняты изображения
и обнаружено нечто посредством специальных приборов
в 1986 году в небе над Сан-Пауло.
Тогда было отмечено появление неопознанных летающих объектов.
Эти 21 НЛО были перехвачены пятью самолётами ВВС Бразилии.
Это были «Мираж» F5E.
И в документации этого исследования было отмечено,
что каждый из этих объектов был в среднем около 200 метров в диаметре.
И это было весьма интересно,
потому что в первые минуты самолёты последовали за НЛО,
а после НЛО обратилось в следование за самолётами.
Они как будто играли между собой.
Есть также некий процент, около 10% из всех наблюдений,
когда наблюдаются вытянутые структуры.
Они бывают вытянуты более чем на один километр.
Эти 10% соответствуют этим удлинённым объектам цилиндрической формы.
Объекты же дисковидной формы наблюдаются в около 25% случаев.
И размеры этих дисковидных объектов колеблются от 25-30 метров
и до гораздо меньших форм,
которые напоминают настоящие летающие тарелки.
Некоторые из них имеют в среднем до двух метров в диаметре.
Очень интересный случай произошёл во Франции в Транан-Провансе в 80-х годах,
где Рената Николай наблюдал, как вверх поднимались некие объекты схожего типа,
небольшого размера, которые оставили за собой следы.
И эти метки были проанализированы французской жандармерией,
которой предоставили очень интересный отчёт.
Там они указывают на то, что химическая структура растений
была изменена вследствие влияния электромагнитных полей,
вероятно, продуцируемых этим объектом.
Я бы сказал, что большинство наблюдений по всему миру
свидетельствует именно о небольших сферах
размером около 50 сантиметров или даже меньше и до одного метра в диаметре.
Меньшие сферы зачастую зависают над горами, над городами,
входят в дома и жилища иногда.
Согласно моему пониманию, это те же феномены,
которые во времена Второй мировой войны называли «фуфайтерс».
Это даёт представление, что существует своего рода
постоянное наблюдение со стороны этих разумных существ
посредством этого типа сфер.
Эти сферы, эти аппараты, они как будто дроны НЛО.
Они и вправду словно их дроны.
Смотря на то, как популярны в сегодняшнем мире дроны,
я всегда думаю, «О, это прошлое фуфайтерс.
Мы имитируем пришельцев».
И это очень высокий процент наблюдений в разных местах.
Я думаю, что это более разумный способ
быть рядом с нами с помощью какого-то компактного аппарата
по типу сканера, не присутствуя при этом непосредственно.
Я считаю, что это гораздо удобнее для них
таким образом видеть реальную структуру города.
И также есть интересные факты о подводных неопознанных объектах.
Около пяти процентов в общей статистике
занимают наблюдение за данными объектами,
которые похожи на удлинённые подводные лодки.
Например, подводные неопознанные объекты в Чили.
Нам известен случай, произошедший с двумя коммерческими самолётами,
которые на севере Чили зафиксировали объект,
имеющий около 80 метров в диаметре.
Представьте себе, 80 метров некой структуры,
которая перемещалась под водой.
И это происходит буквально по всему миру.
Я считаю, что нам нужно хорошенько протереть глаза в данном вопросе,
потому что существует идея,
что эти разумные существа находятся гораздо выше нашей реальности,
чем мы можем себе представить.
Ну вот это более или менее обозначенное соотношение
так называемых типов НЛО.
А, ну и, конечно же, и треугольные НЛО,
которые, можно сказать, были очень в моде.
Треугольные НЛО были очень известны в 89-м-90-м годах.
Вспоминается, как генерал-майор Бельгии Уилфред де Брауэр
свидетельствовал, что видел эти объекты,
которые не были ни самолётами НАТО, ни чем-либо другим.
И около 10% случаев в статистике наблюдений
отведены подобного рода объектам.
И эти треугольники бывают разных размеров.
Некоторые из них имеют около 30 метров в диаметре
и были зафиксированы некоторые треугольные объекты
размером с футбольную площадку.
Они были обнаружены в Европе, Америке и Юго-Восточной Азии.
В России также есть интересные сообщения
об треугольных НЛО из 60-х годов.
Это был достаточно глобальный феномен,
который обычно путают с экспериментальными прототипами,
в основном североамериканскими.
Но треугольные НЛО, в отличие от экспериментальных прототипов,
разгоняются до больших скоростей под углом 90 градусов,
и на это не способна ни одна известная традиционная технология.
Вспоминаю случай, который мы изучали здесь, в Чили.
Одной девушке, похищенной инопланетянами в 1983 году.
Этот случай мы исследовали в 90-х,
где меня поразило, что в этот момент
похищенная женщина видела вращающуюся оранжевую сферу,
и это было подтверждено свидетельствами очевидцев,
соседей, которые видели процесс.
Она рассказывает, что поднявшись внутрь этой сферы,
она очнулась в огромном пространстве
внутри огромного гигантского пространства с колоннами,
как коридор, как храм.
И это не обладало технологическими характеристиками.
Это было похоже, как если бы тебя перенесли в другую реальность.
Таких случаев было несколько,
когда люди входят в эти объекты
и появляются в другой структуре реальности.
Поэтому я думаю, что НЛО в некоторых случаях
не является непосредственно машинами,
а являются настоящими порталами в Старгейт
или диспозитивами, которые перемещают человека
на другой уровень реальности.
Есть другие объекты, которые,
если они непосредственно машины,
очень высокотехнологичные,
но я думаю, что этот интеллект превзошёл концепцию машины
в нашем обычном понимании.
В смысле, что они способны управлять временем.
Они могут перемещаться в пространстве таким образом,
что для нас это кажется магией.
Вероятно, что эти объекты,
многие из них — это нечто гораздо большее,
чем просто машины.
И приблизительно около 76% людей
испытали чрезвычайно положительный опыт.
Это опыт, который многие из них
хотели бы пережить ещё раз.
Он изменил их жизнь.
Также около 70% испытали опыт паранормального характера.
Любопытно, не так ли?
В 50% случаев
имела место быть ремиссия заболеваний
без того, чтобы сами они того не ожидали.
Иными словами, мы говорим о 1300 человек,
50% — от 2600,
которые пережили этот опыт.
У них были явно выраженные болезни,
и они были исцелены, даже не прося об этом.
Спасибо, Родриго.
Видео на ТикТоке,
особенно с космического корабля,
а также музыкальный трэп Anunnaki Sound
вызвали большую резонанс
и набрали популярность.
Они также привлекли внимание многих людей,
в том числе и известного блогера,
который ранее подтверждал подлинность
видео с морганием Жанны
и другими её особенностями.
Но после просмотра видео,
снятое на космическом корабле,
он провёл первичный анализ
и сказал, что эти видеозаписи
были поддельными.
На этом основании
автор канала ТикТок AlienSoul28
благодаря нашим друзьям
обратился к экспертам,
которые проверили подлинность видео
и представили нам результаты
буквально пару часов назад,
специально для сегодняшнего эфира
«Кридоскопа фактов».
Мы безумерно благодарны за это,
и нам не терпится посмотреть его вместе с вами.
Это будет грандиозно!
В том числе и фаноскопическая экспертиза
установления фальсификаций записей,
выявление признаков монтажа
и иных изменений,
привнесённых в содержание видеоматериала
в процессе производства
или после его окончания.
Благодаря техническим возможностям
и специальным программам
мы можем установить практически
любое вмешательство в видео
и аудиоматериалы.
Нам был предоставлен исходный материал
цельной видеозаписи
в высоком разрешении.
На видео изображена женщина по имени Жанна,
находящаяся в помещении с иллюминатором,
за которым визуально наблюдается
наша планета.
Нас заинтересовал присланный видеоматериал,
и мы приступили к его изучению.
Также прилагается видеоконтент
видеоблогера,
который провёл своё независимое исследование
и высказал критическое отношение
к видеоверсии данного видео,
размещённой на сервисе TikTok,
что и послужило причиной
обращения к нам.
Полученный нами материал
был проверен с применением специализированных программ
и детального анализа.
Также данный видеоматериал
был отправлен нашим коллегам
из других отделов
для независимого изучения.
Забегая наперёд, скажем,
что они также получили результат,
подтверждающий наши исследования.
Проведённый всесторонний анализ
подтверждает, что данное видео
является оригинальным
и стороннего вмешательства
не обнаружено.
Но при сравнении с видеоверсией,
размещённой на TikTok,
был установлен факт видеомонтажа,
незначительный фрагмент, заплатка,
не изменяющий суть оригинального видео
и не влияющий на его подлинность.
Уже после первой проверки
программа показала,
что видео — подлинное.
Но мы, честно говоря, испытали страх,
так как с подобным
никогда ранее не сталкивались.
Уже на первом этапе,
при визуальном исследовании
предоставленной аутентичной видеозаписи
на предмет обнаружения
очевидных признаков монтажа,
искажения или фальсификации
анализируемых материалов,
прерывания записи
и характерных скачков изображения,
свидетельствующих о перемещении камеры
в момент остановки записи,
резкого, скачкообразного изменения
освещения, положения теней,
резкого изменения
иных параметров съемки
в исходных видеоматериалах
обнаружено не было.
На других этапах были исследованы
другие технические аспекты
для установления подлинности
и аутентичности видеозаписи,
в том числе и привязка
зафиксированного на видеозаписи события
к времени и месту произведения записи,
детальное исследование
общей продолжительности
самой видеозаписи,
а также аутентичность видеозаписи
дополнительно была подтверждена
по следующим показателям.
Первое. Непрерывность видеозаписи
на протяжении всей ее продолжительности
6 минут 55 секунд.
Второе.
Четкость видеозаписи.
Уровень качества записи позволяет
однозначно идентифицировать
запечатленные на ней объекты
и мелкие детали.
Третье. Полнота видеозаписи.
Отсутствие в записи фрагментов,
на которых наблюдалась бы
потеря изображения
или звукового компонента.
Также эксперты по эхолокации
провели анализ шумов помещения
по аудиозаписи,
благодаря чему мы дополнительно
еще смогли определить
и приблизительный объем помещения.
Полученные результаты
поражают воображение.
Какие же размеры тогда всего
этого космического корабля,
если только это одно помещение,
в котором проводилась запись с Жанной,
сопоставимо с внутренним
объемом всей МКС?
Мы отправили аудиоматериал
в лабораторию экспертам-фаноскопистам
для его детального анализа.
При проведении фаноскопической
экспертизы в предоставленной
исходной цельной аудиозаписи
было установлено
отсутствие разрывов в течение
всей аудиозаписи,
содержательная полнота аудиоинформации,
отсутствие в файле аудиозаписей
технических данных о фактах
применения программных методов
модификации формата,
а также об использовании программ
для редактирования аудиозаписей,
отсутствие свидетельств в применении
психоакустических кодеков,
а также меток, свидетельствующих
о применении специализированных
программ обработки цифровых записей,
отсутствие в записи следов
применения антиэлайзингового фильтра,
отсутствие внезапного изменения
спектрального профиля зафиксированной
в записи речи,
отсутствие внезапного искажения
звуковых элементов акустического пространства,
отсутствие изменений спектрально-временных
параметров присутствующего на записи
фонового шума,
необусловленных обстоятельствами
в которых проводилась аудиозапись,
отсутствие спектрально-аудитивных свидетельств
внезапной смены акустической глубины
записанных фрагментов речи,
отсутствие смещения фазы низкочастотных гармоник,
присутствие целостности шумовых и речевых элементов звукозаписи,
обнаруженных в ходе автокорреляционного исследования,
отсутствие неожиданных скачков постоянной компоненты аудиосигнала
и отсутствие точно совпадающих отрезков аудиозаписи.
Все эти данные, полученные в ходе проведения экспертизы,
подтверждают подлинность и аутентичность аудиозаписи.
При анализе аудиозаписи особое внимание привлёк её фоновый шум.
Мы не знаем, к каким именно экспертам обращался блогер,
но то, что он назвал белым шумом, кодирующим сознание слушащих,
наши специалисты идентифицировали как гул нашей и соседних планет.
Спектрограммы, частотный анализ, анализаторы звука — это подтвердили.
Для пояснения, на околоземной орбите Земли
можно зафиксировать гул, исходящий от нашей планеты.
В зависимости от координат расположения объекта относительно Земли,
с которого производится наблюдение,
этот гул будет разным.
Анализ аудиозаписи даёт основание утверждать,
что гул, присутствующий на этой записи,
полностью соответствует координатам расположения объекта на орбите Земли,
что также наблюдается визуально.
Запись действительно проводилась на орбите соответствующей высоты.
Мы пришли к выводу, что фоновый шум —
это дополнительная подсказка о точке координат объекта на момент записи,
так как при смене орбиты и положении объекта гул меняется,
что прослеживается при сравнении начала и конца цельной видеозаписи.
Наше внимание также привлёк фрагмент музыкального произведения,
длительностью 17 секунд,
который присутствовал на предоставленной нам видеозаписи.
По нашей просьбе, нам была любезно предоставлена полная версия аудиотрека
в высоком качестве длительностью 86 секунд.
Нас заинтересовало то, что на протяжении всего хронометража
этого необычного музыкального произведения
присутствуют ярко выраженные звуки, напоминающие космические шумы.
По нашей просьбе, наши коллеги из Дальнего Востока
и из НАСА любезно предоставили нам аудиозаписи шумов
из ближнего и дальнего космоса,
зафиксированных «Вояджером-1» и другими космическими аппаратами,
благодаря чему нам удалось сопоставить эти звуки
со звуками в данной музыкальной композиции.
Сравнительный анализ показал, что между ними прослеживается явное сходство,
однако они не являются идентичными.
Эксперты-фоноскописты подтвердили факт присутствия в ней
разных преобразованных колебаний и акустических сигналов,
которые могли быть записаны только в космосе.
Было установлено, что это не синтезированные звуки с Земли,
а реальное преобразование электромагнитных колебаний
событий дальнего космоса в диапазон воспринимаемых слухом частот.
Однако, что интересно, эксперты пришли к выводу,
что это преобразование акустических сигналов,
излучаемых астрономическими объектами,
было сделано явно не на земном оборудовании.
Наши коллеги установили, что слуховая система человека
не способна расшифровать в полной мере
звуковой образ данного аудиоматериала,
поскольку его частотный диапазон
намного превышает диапазон слухового восприятия человека.
С помощью специализированных программ,
в частности спектроанализаторов,
было зафиксировано немало акустических сигналов,
выходящих за пределы возможностей слуховой системы человека,
и лишь при преобразовании исходного сигнала
он стал доступен человеческому слуху.
Отсюда возникает вопрос,
зачем надо было создавать музыку с таким частотным спектром,
который не способна восприять человеческое ухо,
а можно зафиксировать лишь с помощью специального оборудования.
Это говорит лишь об одном —
диапазон частотного восприятия создателей этой музыки
в разы превышает возможности слуховой системы человека.
Для детального анализа предоставленного аудиоматериала
мы привлекли наших коллег, нейрофизиологов,
специалистов в сфере психоакустики,
когнитивной нейробиологии музыки,
а также других специалистов.
Их экспертное заключение подтвердило
сложность структуры композиции,
логики композиционного мышления,
а также использование ультра и инфрачастот,
которые не способны улавливать человеческое ухо,
но даже в слышимом человеческом диапазоне
наблюдается потрясающий эффект.
При прослушивании данной музыкальной композиции в наушниках
в голове возникают целые живые картины,
пребывающие в непрерывном движении.
Многослойность звуковых образов и звуковых пространств
погружает всех слушающих в звуковую атмосферу космоса.
Это нельзя назвать привычной музыкой,
ведь подобного раньше мы не встречали.
Семантическая и эстетическая информация,
заложенная в данной музыкальной композиции,
кардинально отличается от того,
что привычно восприятию человека.
По мнению нейрофизиологов,
эти звуки вызывают сильный отклик нашего головного мозга,
создают живые, движущиеся образы,
которые формируют собой живую картину космоса.
Психофизиологические исследования показали,
что во время прослушивания испытуемыми
данной музыкальной композиции
электроэнцефалографом фиксируется значительное увеличение
количества внутрикорковых взаимодействий
и сильное повышение активности структур левого полушария головного мозга,
подтверждением чему является уменьшение
спектральной мощности альфа и тета ритмов.
Полученные данные свидетельствуют о том,
что данная музыка оказывает выраженное положительное воздействие
на структуры головного мозга.
Наши коллеги пришли к заключению,
что создатели данной музыкальной композиции
обладают совершенно иным мышлением.
Музыкальное содержание этого произведения
и сама логика композиционного мышления
пока остаются для нас загадкой.
Но очевидно, что для создателей этой музыки она живая.
Она интегрируется в работу нейронов головного мозга
и создаёт живые картины.
Достижение такой синхронизации музыки
с работой структур головного мозга крайне сложно.
Специалисты уверены, что то, что мы способны воспринять,
это лишь малый спектр того, что заложено в данной композиции.
В земных условиях создать такую композицию невозможно,
исходя из того, что в этом музыкальном произведении
были выявлены звуки явно неземного происхождения,
уходящие в инфра- и ультразвук,
что превышает диапазон слухового восприятия человека,
а его композиционная техника
строится на неизвестных нам принципах.
Наши коллеги пришли к выводу,
что данное музыкальное произведение
было создано явно не для человеческого уха,
а для существ с расширенным восприятием звука,
для которых оно раскрывается в полном объёме.
Таким образом, мы пришли к выводу,
что предоставленное видео реально.
Мы понимаем людей, которые обратились к нам.
Увиденное и услышанное действительно поражает
и порождает много вопросов.
А также, исходя из нашего анализа,
нам непонятно, как блогер,
который является причиной обращения к нам,
мог не заметить и не сопоставить столько нюансов
и так поверхностно проанализировать данный видеоматериал.
Мы посмотрели его контент,
где он достаточно грамотно,
на любительском уровне проводит исследования разных видео и фотоматериалов,
имеет достаточно отстранённый,
независимый, всесторонний исследовательский подход,
а также программы, которыми он пользуется,
достаточно хорошие и могут выявить 99,9% подделок.
В своих видео данный видеоблогер признаёт
и доказывает подлинность аномальных проявлений в физиологии Жанны,
дополнительные мембраны на глазах
и другие отклонения от привычных форм.
Но несмотря на всё это,
столкнувшись с фрагментом видео с Жанной на космическом корабле,
данный блогер сразу, практически не разобравшись,
назвал видео фейком.
Ещё больше для нас было удивительным,
что он сделал выводы,
проанализировав видео, размещённое на ТикТок-сервисе,
который во много раз сжимает качество видео,
чем и усложняет процесс выявления подлинности видеозаписи,
так как изучая неразрывный исходный материал
или видеоматериал в хорошем качестве,
провести объективную экспертизу гораздо проще.
При этом мы отметили,
что изложение информации в предоставленном нам видео
данного видеоблогера
было очень нехарактерным для его стиля подачи информации.
Блогер сделал очень быстрый и поверхностный анализ,
и во время просмотра этого видео
чётко прослеживается личный страх человека.
Очевидно, он просто испугался,
и его выводы, скорее всего, —
это защитный механизм его сознания,
банальный когнитивный диссонанс.
Отрицая очевидное,
он таким образом пытается сохранить внутренний комфорт,
отвергая реальность увиденного.
Столкнувшись с этим видеоматериалом и проводя исследования,
честно говоря, нам тоже стало очень страшно.
Но профессионал тем и отличается от любителя,
что опирается на реальные факты,
а не на личное субъективное мнение.
Мы решили, также используя программы,
которые применяет данный блогер в своих видео,
проверить, действительно ли данные программы
могли указать на то,
что данный видеоматериал является сфальсифицированным.
А также для понимания и визуальной объективности
сопоставим данный видеоматериал
с множеством других фотографий,
взятых в высоком качестве из официальных источников.
Подобными программами,
которые можно найти в свободном доступе в Интернете,
также может воспользоваться каждый желающий
и самостоятельно провести своё исследование.
Итак, перейдём непосредственно к самому исследованию
специальными программами,
которыми пользовался блогер,
и вместе с вами сейчас увидим,
действительно ли данные программы
дали хотя бы малейший повод для сомнения
в подлинности данного видео этому блогеру,
или же это был его доминирующий над реальностью
человеческий страх.
На экране мы сейчас показываем стоп-кадр из видео,
подлинность которого мы установили
и не сомневаемся в его оригинальности.
Это видео с Жанной.
Данный стоп-кадр сделан с видеоверсии,
выложенной на сервисе TikTok,
чтобы провести анализ видео в таких же условиях,
в которых проводил свои исследования данный блогер.
Сначала мы посмотрим на данное изображение
с наложением фильтра «Анализ уровня ошибок».
Данный фильтр показывает,
является ли фото полностью оригинальным,
или в него были добавлены детали из других изображений?
А именно, каждое изображение обладает индивидуальными характеристиками.
У каждого изображения — свой размер,
своя структура шума,
которая не повторяется ни на одном из других изображений.
Своя контрастность, яркость и многие другие характеристики.
И поэтому при комбинации разных фото в одном изображении,
или при комбинации разных частей видео в одном,
при проверке программы на предмет оригинальности,
будут просматриваться инородные детали,
которые будут выделяться яркостью,
индивидуальным цветом, который присутствует только на данном объекте
и не просматривается больше нигде на изображении,
а также структурой и размером шума.
При этом все эти детали будут изменяться
непропорционально другим деталям при потере качества.
Но в данном случае, проверив стопкадр с Жанной на космическом корабле
при помощи данного фильтра,
мы можем самостоятельно убедиться,
что следов вмешательства в видео не обнаружено.
Единственный след наложения,
который заметен при постепенном снижении качества изображения,
слегка просматривается справа от Жанны.
Это перекрывающий слой небольшого размера,
который меняется другими цветами,
что отличается от окружающего фона.
Но о нём более детально поговорим позже.
Остальное изображение даже при сжатии качества
меняется очень равномерно и одинаково по всему фото.
Все присутствующие на снимке цвета
также равномерно распределяются по фото.
Все блики и светлые зоны
видны на протяжении всей обработки данным фильтром
и изменяются с одинаковой интенсивностью по всему фото
вследствие изменения качества изображения.
Весь шум на фотографии выглядит однородно,
одинакового размера и структуры.
Нет яркого выражения деталей,
которые кардинально отличаются по цвету от других.
Далее проанализируем этот же стоп-кадр
с помощью фильтра «Анализ шумов».
При применении данного фильтра
также отсутствуют детали,
которые кардинально отличаются по цвету
и по структуре шума от окружающей среды.
Шум изображения и все присутствующие на нём цвета
очень равномерно распределены по всему фото.
Размер зёрен шума в разных деталях совпадает.
Это говорит о том, что данное видео — подлинное.
А теперь посмотрим, как выглядят сфальсифицированные снимки.
На первый взгляд, при поверхностном визуальном осмотре не сразу понятно,
является ли фото подлинным или нет.
Но проверив изображение с помощью фильтра «Анализ уровня ошибок»,
мы видим, что вставленная деталь сразу бросается в глаза,
выглядит очень ярко по сравнению с остальным изображением
и отличается по цвету от окружающего фона.
Уменьшая качество изображения с помощью данного фильтра,
мы видим, что оригинальный фон очень отличается
по цвету, структуре и размеру зёрен шума от вставленного объекта.
Также данный объект при сжатии качества изображения
приобретает ярко-жёлтый цвет,
который наблюдается только на данном вставленном объекте.
При внимательном осмотре можно заметить,
что размер и структура шума во вставленном объекте
отличаются не только от оригинального фона,
но и детали внутри данного объекта
отличаются по структуре и размеру зёрен шума между собой,
что указывает на комбинирование изображения
из деталей разного качества.
Рассмотрим данное изображение с помощью фильтра «Анализ шумов».
Сразу просматривается, что оригинальный фон
абсолютно отличается от вставленного объекта,
который имеет яркий, выделяющийся жёлтый окрас.
Данный цвет присутствует только на данном объекте.
При проверке с помощью данного фильтра
можно заметить, что размер зёрен шума
и его структура во вставленном объекте
отличаются от оригинального фона.
Ещё для примера проанализируем известные нам снимки лунной программы,
которые можно самостоятельно найти на официальном сайте НАСА.
Данные снимки есть в открытом доступе,
и каждый человек может их скачать
и провести аналогичную экспертизу вместе с нами.
Для начала рассмотрим некоторые фотографии,
сделанные во время космической миссии «Аполлон-11».
К примеру, проанализируем данный снимок.
Уже при первом визуальном исследовании видно,
что некоторые детали, а именно астронавт,
фрагмент лунного модуля и флаг
выглядят менее контрастно по отношению к фону,
а поэтому и недостаточно реалистично.
Обратим внимание на изображённых на фото астронавта и лунного модуля.
При визуальном исследовании обязательно нужно учитывать факторы,
которые характерны для места проведения съёмки.
Поскольку на Луне нет атмосферы,
тени и всё, что находится внутри них, должно быть угольно-чёрного цвета.
Но находясь в тени, астронавт и лунный модуль
выглядят освещёнными со всех сторон.
Кто их освещает?
Если бы их отдельно освещали со стороны зрителя,
тень падала бы в другую сторону или совершенно по-другому.
Если обратим внимание на флаг,
у него отсутствует падающая тень,
несмотря на то, что на самом флаге
присутствуют как хорошо освещённые зоны, так и тени.
Это говорит о том, что данный объект был искусственно вставлен.
Более того, флаг выглядит развивающимся на ветру,
что является невозможным на Луне.
По причине отсутствия атмосферы на Луне
на фото должны хорошо просматриваться звёзды на небе, даже днём.
Но в данном случае, как на этом,
так и на всех других снимках лунной программы,
звёзды не наблюдаются, что также кажется подозрительным,
потому что с технической точки зрения
не составило бы никакого труда их запечатлеть.
Поэтому эта деталь является ещё одним поводом предположить,
что съёмки были произведены в павильоне.
Перейдём к проверке данного изображения с помощью программ.
Сейчас мы посмотрим данное изображение
с наложением фильтра «Анализ уровня ошибок».
При применении данного фильтра
сразу бросаются в глаза ярко выделяющиеся детали.
А именно, сразу заметен яркий выделяющийся по цветам флаг.
Цвет и структура шума данного объекта
очень отличаются от цвета и структуры шума на фоне изображения.
Также другим цветом выделяются объекты справа,
а именно лунный модуль, астронавт и отблеск от Солнца.
Данные объекты отличаются по цвету,
размеру и структуре шума от флага и фона изображения,
что указывает на то, что все эти детали были взяты из разных изображений,
которые обладают разными характеристиками и качеством.
Ухудшая качество изображения с помощью данного фильтра
наблюдается, что изменения во всех этих деталях
происходят по-разному и независимо друг от друга,
что еще раз подтверждает тот факт,
что фото составлено из разных деталей разных фотографий.
Далее рассмотрим данное фото с помощью фильтра анализ шумов.
При применении данного фильтра видно,
что флаг отличается по цвету и структуре шума от основного фона.
Также по цвету отличаются и все детали справа от фона.
Они имеют более разноцветный шум,
который отличается своей крупностью и структурой от основного фона фотографии.
В рамках самого фона тоже можно наблюдать
разные по размеру, структуре и плотности шум,
что указывает на то, что сам фон тоже был редактирован.
В данной программе имеется возможность посмотреть метаданные фотографии,
которые хранят информацию о параметрах фотографии,
при каких условиях она была создана
и в каких именно программах редактировалась.
Частично эту информацию можно узнать,
посмотрев в свойства фотографии.
В данном случае мы видим,
что снимок редактировался с помощью программы Adobe Photoshop CS2.
Для этого использовалась операционная система Windows.
Последнее редактирование происходило в мае 2009 года.
Указывается даже точное время,
когда именно было последний раз отредактировано данное изображение в данной программе,
а также приблизительное географическое расположение, где это происходило.
Также в данной программе есть функция Stream Extraction,
отображающая строки с данными о последовательности всех выполненных задач
при создании данного изображения.
Как мы видим, данное фото сначала подвергалось обработке
в программе Adobe Photoshop 3.0,
где производилось определенное количество операций.
В дальнейшем фото уже редактировалось с помощью программы Adobe Photoshop CS2
с помощью операционной системы Windows в 2009 году.
С применением данной функции можно посмотреть код всех действий
при создании данной фотографии,
на какие сайты дополнительно загружали данное фото
и какие лицензии при этом использовались.
Подобную историю использования редакторов фотографий
можно отследить при исследовании и многих других фотографий лунной программы,
скачанных на официальном сайте NASA.
Если даже программы, которые есть в открытом доступе,
дают такие результаты и показывают столь точные данные,
то у наших программ возможности колоссальны.
С помощью них можно узнать не только информацию о том,
когда был создан документ,
в каких программах производилось редактирование,
в каком количестве происходили данные операции,
кому пересылались данные файла и через какие сайты происходил обмен,
но и подробную информацию о всех субъектах,
совершавших данные манипуляции с файлами, их адреса,
а также IP-адреса всех напрямую или косвенно задействованных
в создании данного материала лиц.
Но вам данная информация не нужна, поэтому её озвучивать не будем.
Ведь информация, записанная с помощью цифровых технологий,
никуда не исчезает, пока существует её носитель — фото или видео.
Как бы ни пытались скрыть данные, мы с лёгкостью сможем их установить.
Ведь попытаться скрыть информацию можно только от любительских программ,
которые находятся в открытом доступе,
но от профессиональных программ невозможно.
Единственным способом скрыть данные является уничтожение файла.
Пока файл существует, информация, из которой он состоит
и которая прописана внутри этого файла, никуда не девается.
Что касается видеоматериала с космического корабля Жанны,
при детальном изучении информации, которая прописана в данном видеоматериале,
следов вмешательства сторонними программами и редакторами обнаружено не было.
Но вернувшись к лунной программе,
можем коротко проанализировать ещё несколько снимков.
Первое, что бросается в глаза при визуальном осмотре данного фото —
отсутствие звёзд на небе, что является невозможным,
даже при освещении данной стороны Луны Солнцем.
И как упоминалось ранее, запечатлеть звёзды на фотокамеру не составляло бы никакие затруднений,
если, конечно, съёмка не проводилась в павильоне.
Заметным является нелогичное размещение теней объектов.
Полноценные тени отображаются только от прибора, который находится на переднем плане.
Падающая от астронавта тень практически незаметна,
и на самом астронавте тень выглядит очень прозрачно,
хотя должна была выглядеть чёрной и непрозрачной.
А под большим по размеру лунным модулем на заднем плане
маленькая, еле заметная тень отбрасывается только от его ножек,
ведь корабль достаточно большого размера,
и у него присутствует очень хорошо освещённая и затенённая сторона,
от которой и должна была проецироваться на нижнюю плоскость достаточно крупная по размеру тень.
Если посмотрим на флаг, который расположен возле лунного модуля,
при увеличении на нём вместо красного цвета отображается синий.
Посмотрев данное фото с помощью фильтра, анализа уровня ошибок,
мы видим, как другим цветом выделяются детали от основного фона
и что небо полностью отделяется по цвету, структуре и размеру шума от основного изображения,
что указывает на искусственность его происхождения
и дисгармоничность по соотношению к другим деталям фото.
Мы обнаружили, что данный снимок был повторно загружен на сайт НАСА.
Данные о программах, в которых проводилось повторное редактирование фото,
мы показали в общем коллаже, но сопоставим ещё раз
отдельно метаданные этих снимков.
Это показывает только то, что фотографии постоянно пытаются доработать и улучшить.
Посмотрим ещё один снимок.
При визуальном осмотре на нём тоже видно отсутствие звёзд на небе.
Более того, сразу заметно несоответствие в том, что флаг развивается на ветру,
которого не может быть на Луне.
Ткань флага отбрасывает тень на флагшток, но не отбрасывает на поверхность Луны,
что указывает на то, что изображение было вставлено.
При проверке фотографии с помощью фильтра анализа уровня ошибок видно,
что флаг, небо и тени отличаются по цвету от остальных деталей фона.
Сейчас на экране продемонстрируем остальные снимки лунной программы,
которые были проанализированы как визуально, так и с помощью программ,
и на которых также чётко виден фотомонтаж.
Исходя из всех проведённых исследований с данными снимками лунной программы,
мы предполагаем, что для их создания очевидно использовали павильон,
макеты, лучшие на то время оборудования,
были задействованы лучшие специалисты и затрачены большие ресурсы.
Но тем не менее современные программы могут вскрыть фейк
даже с таким уровнем организации процесса создания данного материала.
Как только данные снимки перевели в цифру,
стало возможным отследить все дальнейшие манипуляции
и попытки усовершенствовать данный фотоматериал,
подробную историю всех действий,
а также всю касающуюся данного материала информацию.
Благодаря специальным программам мы видим всё,
и мы чётко видим, что несмотря на то, сколько раз были доработаны
и пересохранены данные снимки,
они всё равно опровергаются как при визуальном осмотре,
так и при анализе программами.
А сейчас мы ещё раз посмотрим,
как выглядит оригинал космического корабля с Жанной
и сопоставим его со снимками с космической станции МКС,
которые можно взять на официальном сайте НАСА.
Вот так выглядит фотография Жанны на космическом корабле
при наложении фильтра анализ шумов.
Всё выглядит очень гармонично.
Шум равномерно и однородно распределён по всему изображению.
Нет отдельных ярких выделяющихся объектов на фотографии.
Ещё раз посмотрим данный стоп-кадр
с помощью применения фильтра анализ уровня ошибок,
который показывает, что на стоп-кадре
нет никаких ярких выделяющихся частей изображения,
которые были дополнительно в него вставлены,
кроме упомянутой ранее заплатки.
Сейчас посмотрим снимки астронавтов МКС.
Как показывает фильтр анализ уровня ошибок,
по всему снимку шум однородный,
одинаковой структуры и цвета.
На снимке отсутствуют отдельные, ярко выделяющиеся детали.
Цвета распределены равномерно,
и каждый цвет присутствует на разных участках по всему изображению.
Видно, что фото выглядит полностью однородно.
Шум по всему изображению выглядит одинакового размера.
Если мы проанализируем данное фото с помощью фильтра анализ шумов,
мы тоже убедимся, что шум по всей фотографии выглядит однородно, однотонно.
Одинаковые цвета присутствуют во всех зонах фотографии,
то есть это равномерно распределённый шум.
Посмотрим ещё несколько снимков с борта МКС.
На этом фото мы тоже видим,
что все объекты идеально вписываются в окружающую среду.
Все цвета равномерно распределены по всему фото.
Точно то же мы можем наблюдать и при наложении фильтра анализ шумов.
Шум по всему фото выглядит однородно.
Нет никаких ярких, выделяющихся деталей.
Все имеющиеся на фото цвета присутствуют на разных участках изображения.
Такой же результат можно наблюдать и в других фотографиях
с астронавтами на борту МКС.
Для чистоты эксперимента мы проверили фотографии из других источников.
Например, проанализируем фото, сделанное в совершенно других условиях
и совершенно другом освещении, чем предыдущие снимки.
Но на данном изображении мы тоже можем увидеть
аналогичную картину, как на остальных фото.
А именно, после применения фильтра анализ уровня ошибок,
мы не видим ярких, отдельно выделяющихся объектов.
Размер и структура зерен шума однородны по всему фото,
а также цвета равномерно распределены по всему изображению.
И каждый цвет присутствует во всех зонах фотографии.
Такой же результат прослеживается и при наложении фильтра
анализ шумов на данное изображение.
Нас удивил факт, что блогер, который позиционирует себя специалистом,
заявил, что голову Жанны отдельно вмонтировали в видео.
Якобы голова была снята в реальности,
а костюм и фон видео искусственно сделаны с помощью программ видеомонтажа.
Приведём в пример ещё один фильтр, с помощью которого можно это проверить.
С помощью данного фильтра мы видим, что голова Жанны выделяется
и выглядит более рельефно, нежели остальные детали фотографии.
А фон выглядит тускло и сливается с костюмом.
Данный блогер предполагает, что костюм и фон были сделаны отдельно
с помощью программ видеомонтажа,
а голова была снята на хромакее и отдельно вставлена в видео.
Но поскольку на данном изображении мы видим,
что лицо также отличается рельефностью от волос,
то можно предположить, что снято на камеру и вставлено в видео было только лицо,
что является нереальным.
Если мы самостоятельно проанализируем данный стоп-кадр с помощью данного фильтра,
мы увидим, что костюм действительно очень хорошо вписывается в окружение
по однородности текстуры и освещения.
Единственным фрагментом монтажа,
который был замечен после наложения данного фильтра,
является фрагмент справа от Жанны.
Это и есть единственный след монтажа — заплатка,
к которому мы еще вернемся.
В данном видео мы можем заметить небольшой ореол
и бирюзовый отсвет вокруг этой заплатки,
а с помощью применения данного фильтра мы видим на стене небольшой рельеф,
который показывает грань заплатки,
которая наложена верхним перекрывающим слоем на фон.
Если мы внимательно посмотрим на контур Жанны,
мы увидим, что он является прерывистым, нечетким, пористым,
что указывает на то, что на снимке нет четких отдельно вставленных деталей фотографии.
Объекты, изображенные на фото,
очень хорошо вписываются в окружающую среду.
Мы видим, что голова Жанны действительно является более рельефной
по соотношению к окружающей среде.
Выглядит более ярко и объемно.
А также фон и костюм Жанны выглядят действительно более тускло.
Но проанализировав большое количество фотографий с подобным освещением,
мы сделали выводы, что все освещенные детали фотографии
выглядят так же объемно, как и лицо Жанны,
а все неосвещенные детали выглядят более тускло и плоско,
а также могут сливаться между собой и терять детализацию объектов,
в отличие от хорошо освещенных деталей.
То есть тот момент, что голова Жанны выглядит более объемно
по сравнению с остальными деталями фото, указывает лишь на то,
что данный участок фотографии более освещенный,
чем все остальные зоны на фото.
Мы можем обратить внимание на облака, которые расположены на планете.
Их цвет отличается, и степень освещенности тоже отличается от окружающей среды.
Поэтому они выглядят более рельефными и объемными, чем окружающий фон.
Сейчас мы посмотрим фотографии с похожим освещением,
как на данном стоп-кадре видеозаписи с космического корабля Жанны.
Это фотографии астронавтов на борту МКС,
которые были сняты в таких же условиях при таком же освещении.
Сейчас мы можем сопоставить оригинал фото Жанны с космического корабля
и изображение космонавта на борту МКС.
Давайте посмотрим на данные фотографии.
Фото с борта МКС по освещению выглядит так же, как и фото Жанны.
То есть окружение на снимке является более темным,
а самыми освещенными являются лицо и руки.
Также достаточно освещенной является Земля, которая видна в иллюминаторе.
Сейчас мы посмотрим данный снимок с применением фильтра,
с помощью которого мы ранее анализировали стоп-кадр с Жанной.
Итак, мы видим аналогичный результат,
который был и при проверке стоп-кадра из космического корабля Жанны.
А именно, детали, которые являются темными, отображаются более тусклыми,
а также выглядят менее выразительно и сливаются между собой.
Хорошо освещенное лицо отличается по своей яркости и контрастности
от более темных и тусклых деталей в одежде и окружающей среде.
То есть, сопоставив оригинал данного изображения и изображение с применением данного фильтра,
мы чётко видим, что все освещенные детали выглядят объёмно,
а все тёмные детали выглядят тускло и сливаются между собой в однородный фон.
Ко всему прочему, Земля, которая видна в иллюминаторе,
выглядит идентично Земле, которую видно в иллюминаторе на космическом корабле Жанны.
А на Земле, изображённой на фотографии с МКС,
видно все объёмные светлые зоны планеты,
а также все более тусклые и однородные зоны, которые менее освещены.
То есть в обоих случаях облака, которые являются более светлыми,
после применения данного фильтра, выглядят более объёмными,
а все тёмные участки более однородно и тускло.
Можно увидеть, что у обеих женщин волосы тёмного цвета,
а поэтому у обеих выглядят вогнутыми в соотношении с лицом после применения данного фильтра.
По многим другим светлым деталям мы тоже можем видеть, что они выглядят более объёмно,
а тёмные детали сливаются между собой в плохо освещённых зонах изображения.
Проанализируем ещё несколько фотографий на борту МКС,
которые можно найти на официальных источниках.
Здесь видно, что изображение было сделано с похожим освещением.
То есть человек находился возле иллюминатора,
в котором присутствуют как более освещённые, так и более затемнённые зоны.
Лицо и руки астронавта выделяются более яркой освещённостью,
а одежда — более тёмных и приглушённых тонов, как и окружающий фон.
Если мы применим к данной фотографии такой же фильтр, мы увидим идентичный результат,
когда лицо полностью отделяется от фона и является более ярким, чем окружающие детали.
Ко всему этому мы видим, что руки, которые освещены так же хорошо, как и лицо,
тоже выделяются своей рельефностью и яркостью от окружающего фона.
В иллюминаторе мы наблюдаем такой же результат,
который показывает, что светлые облака выглядят объёмней, чем однотонный фон.
Мы можем увидеть по данному фото, что чем больше был освещён объект,
тем больше объёма и игры света можно увидеть на нём при наложении данного фильтра.
Можем проанализировать ещё один снимок, где изображена женщина на борту МКС.
На данном снимке женщина находится в тёмном помещении и тёмной одежде.
Хорошо освещённым является лицо,
и наблюдается много светлых участков на земле, которую видно в иллюминаторе.
Также наблюдаются небольшие зоны на руках и одежде, которые являются менее освещёнными.
После применения данного фильтра к данной фотографии,
мы можем наблюдать, что все светлые зоны выглядят объёмно и ярко,
а все тёмные участки выглядят тусклыми, однородными,
и практически не видно деталей на тёмных зонах изображения.
То есть, исходя из результатов, которые показала данная фотография,
можно предположить, что здесь реальным является только одно лицо,
а тело женщины и корабль — тусклые, ненастоящие,
и сделаны с помощью компьютерной графики.
Если не учитывать тот факт, что рельефность изображения,
которую можно наблюдать с помощью наложения данного фильтра,
является показателем интенсивности освещённости объектов,
находящихся на фотографии.
Для чистоты эксперимента можем дополнительно проанализировать
любое другое изображение, скачанное в Интернете,
с подобным видом освещения.
В нашем случае это интервью с известными людьми,
которое было снято с похожим освещением, как на борту корабля Жанны.
А именно, что лицо, а на данном снимке ещё и руки
и несколько деталей одежды хорошо освещены,
а окружающий фон является более тёмным.
Проанализировав данный снимок с помощью данного фильтра,
мы также можем установить, что все тёмные детали в окружении
и одежда людей сливаются между собой
и являются более тусклыми по отношению к лицу,
рукам и светлым деталям одежды.
Исходя из этого становится понятно, что при проверке данной программой
хорошо освещённые зоны и более тёмные участки фото
выглядят по-разному.
Поэтому все светлые участки выглядят более выразительно и ярко,
нежели однородные, практически сливающиеся между собой, тёмные участки.
Настоящий профессионал, перед тем, как делать поспешные выводы,
должен учесть все факты и разобраться в элементарных вещах,
а тем более в программах, в которых он работает,
проанализировать и сопоставить большое количество подобных фотографий,
чтобы выяснить, является ли исследуемое видео оригинальным или нет,
прежде чем давать своё заключение.
Используя одни и те же программы и видео из TikTok,
также как и данный блогер, мы сейчас вместе с вами
пришли к совершенно другому выводу.
Данное видео с Жанной абсолютно реально.
Мы считаем, что исследование видеоматериала программами
не является единственным и основным критерием определения подлинности видео.
Немаловажным является визуальное исследование,
при котором сопоставляя и анализируя наблюдаемые факторы,
можно установить много деталей, которые невозможно продумать и сфальсифицировать,
или же наоборот, выявить детали,
которые не были учтены при фальсификации видео.
При длительном визуальном исследовании, применяя знания биомеханики,
было также установлено, что голова не является отдельное от тела.
При всех современных возможностях программ
невозможно настолько идеально и точно смоделировать работу мышц
и согласовать движение звеньев тела.
А также обратили внимание на расположение бликов от источников света,
которые полностью совпадают на костюме, в глазах,
а также в помещении с учётом движения Жанны.
Кстати, о костюме.
Костюм полностью прилегает к телу и повторяет все его изгибы,
имеет разную толщину и плотность материала.
Но больше всего наше внимание привлёк материал, из которого сделан костюм.
Мы максимально увеличили фрагмент костюма Жанны
и детально рассмотрели его структуру.
На сегодняшний день в нашей базе
есть образцы всех видов существующих материалов,
в том числе и тканей с использованием нанотехнологий,
но данный материал не сопоставляется ни с одним из них.
Очевидно, что это ещё неизвестный нам
высокотехнологичный нетканный многослойный материал.
Это уникально.
Исходя из всех наблюдений и сопоставлений,
у нас сложилось мнение,
что этот материал неземного происхождения.
Учитывая все факты предполагаем, что костюм
многофункциональный и технологически продвинутый.
На сегодняшний день подобного ничего нет.
На небольшом фрагменте видеозаписи
в отражении на костюме Жанны
мы заметили появление неизвестного субъекта.
Увеличив видео, мы увидели,
что субъект абсолютно синхронно
и идентично движется как в отражении костюма,
так и в отражении глаз.
Это ещё один немаловажный факт
подлинности происходящего.
С такой точностью передать появление
и все движения субъекта с учётом рельефности,
отражательной способности поверхностей,
размещения света и многих других факторов
невозможно.
Для более детального изучения мы увеличили костюм,
где отображается данный субъект.
С соблюдением его костюм,
предположительно, светло-серого цвета,
очевидно, схожий по материалу с костюмом Жанны.
С учётом пространственного расположения,
угла съёмки камеры,
рельефности отражения в костюме Жанны,
соотношение пропорций тела субъекта,
в частности, размер головы по отношению к другим частям тела,
не соответствует человеческим параметрам.
Также были отмечены необычные,
не совсем похожие на человеческие, движения субъекта.
При сравнении исходного материала и видеоверсии,
вышедшей на TikTok, мы заметили одно отличие,
что и является по результатам нашего исследования
единственным следом стороннего вмешательства в видео.
На него мы указывали ранее.
А именно, в видеоверсии для TikTok
был обнаружен слой, наложенный поверх оригинального кадра
на небольшом участке видео справа от Жанны.
Также это можно легко отметить при визуальном исследовании,
наблюдая, как тень на поверхности корабля
частично пропадает под статичным перекрывающим слоем.
Это визуально наблюдается в течение всех фрагментов
видеоверсии на TikTok.
Также замечено небольшое бирюзовое сияние
вокруг данного перекрывающего слоя.
Бирюзовый отцвет был замечен и на правом плече женщины.
При исследовании исходного материала
был обнаружен источник данного света.
Также на костюме Жанны были замечены бирюзовые отцветы
в нижней части груди,
которые имели эпизодический характер,
очевидно от какого-то прибора,
который находится спереди внизу.
А также присутствует и бирюзовый отцвет в районе левой руки,
как мы выяснили, этот отцвет излучается от статичного прибора,
часть которого также отражается в иллюминаторе.
В видеоверсии, вышедшей на TikTok, он мало заметен,
потому как ресурс сжимает качество.
Но при детальном исследовании исходного материала
мы смогли изучить его внешний вид.
Функциональные назначения данного прибора нам неизвестны,
и также данный прибор ни с чем не сопоставляется.
В исходном видео, которое гораздо шире, чем видео, размещенное на TikTok,
справа в иллюминаторе и за ним
имеются также отражения и других приборов,
которые нас попросили не показывать.
Эти и другие детали лично для нас
были ещё одним подтверждением оригинальности данного видео.
При максимальном увеличении материала космического корабля,
находящегося за женщиной,
чётко просматривается его структура, напоминающая титан.
Но при детальном сопоставлении и изучении мы выяснили,
что это не он.
Мы также сравнили этот материал со всеми имеющимися в нашей базе
образцами известных на сегодняшний день металлов
и не нашли стопроцентного совпадения ни с одним из них.
Данный металл золотисто-оливкового цвета.
Отсутствуют какие-либо следы покраски или нанесения других покрытий.
Структура материала однородная.
Мы не можем точно сказать, что это,
но это очень похоже на сплав каких-то металлов.
Вернёмся к иллюминатору.
При первых наблюдениях материал иллюминатора прозрачный,
достаточно утолщённый.
При максимальном увеличении видео в ходе изучения
и сопоставления с разными материалами
мы выяснили, что структура данного материала
очень похожа на структуру кристалла.
По всей видимости, этот материал является очень прочным.
Также, благодаря тому, что нам был предоставлен
неразрывный исходный материал видеозаписи,
мы имели возможность цельно посмотреть видео
и сделать свои наблюдения за движением планеты в иллюминаторе.
Сейчас вы наблюдаете ускоренную версию видео с иллюминатором.
Мы не знаем, взлетал данный космический корабль с нашей планеты или нет,
но по наблюдениям он отдаляется от Земли,
причём достаточно быстро.
Даже исходя только из этого факта отдаления космического корабля от Земли,
чтобы снять данное видео в земных условиях,
необходим был бы как минимум специальный павильон,
в котором предварительно был бы сооружён макет космического корабля.
Подчёркиваем, настоящий макет,
а не хромакей.
Исходя из комбинации света и теней на костюме женщины
и окружающего пространства,
на хромакее такого не повторить.
Здесь необходим был бы настоящий макет
с настоящим иллюминатором,
за которым было бы изображение Земли.
Это ещё раз подчёркивает подлинность данного видео
и то, что сфальсифицировать это невозможно.
А именно, если бы Земля изображалась за иллюминатором на экране,
было бы заметно специфичное свечение и мерцание от данного изображения.
А также Земля выглядела бы абсолютно плоской
и очень отличалась бы по контрасту
и другим визуальным признакам от данного видео.
Но в оригинале планета выглядит как положено —
объёмной.
И абсолютно вписывается в видео по всем параметрам —
визуальным наблюдением
и результатам проверок через разные программы.
Также очень важной является деталь, которую мы не могли не заметить.
На небе видно карту звёздного неба.
В условиях съёмки в павильоне
данный нюанс подделать нереально.
К примеру, все мы помним снимки лунной программы,
на которых отсутствует изображение звёзд,
что является поводом задуматься,
так как в открытом космосе звёзды очень хорошо видны.
Но в оригинальном видео чётко просматривается карта звёздного неба.
Мы обратили внимание и детально изучили расположение звёзд
относительно координат корабля к планете Земля
и выяснили, что они соответствуют первой половине марта 2021 года,
что совпадает со временем,
когда предположительно была совершена запись данного видео,
то есть практически перед выходом данных видеофрагментов
на сервисе TikTok.
Таким образом, получается,
что снять подобный фильм в земных условиях невозможно.
Даже создать подобный макет фрагмента космического корабля в павильоне,
учитывая столько нюансов с использованием неизвестных
на сегодняшний день материалов и приборов,
затратив большое количество ресурсов для данного произведения,
нам кажется нереальным.
По нашему мнению, гораздо проще было бы в реальности построить космический корабль
и снять видео с орбиты.
Но остаётся открытым вопрос, для чего это делать?
Для того, чтобы показать в сети TikTok?
По нашему мнению, это уж слишком, даже для Илона Маска.
Но нам, как людям, всё-таки хотелось бы,
чтобы это был проект Илона Маска.
Но если это не его проект, тогда вопросов ещё больше,
потому что в противном случае мы все вынуждены будем признать
факт существования высших цивилизаций.
В заключении хотелось бы выразить благодарность за то,
что обратились к нам с данным видео,
в результате чего мы не только получили удовольствие при детальном его изучении,
но и расширили горизонты субъективного восприятия
далеко не познанного нами мира.
Ребята, ух ты!
Я бы хотел в первую очередь поблагодарить автора TikTok-аккаунта
AlienSoul28 за то, что предоставил нам это видео.
Я даже не знаю, с чего начать.
Очень многое сейчас проносится у меня в голове.
Конечно же, снимки, сделанные на Луне,
конечно, обсуждались долгое время, но сегодня мы говорим об ананаках.
И у нас есть доказательства того, что съёмки видео с Жанной
были сделаны с орбиты, с космоса,
и что действительно видео аутентичное.
Ну а про нас, в принципе, да, понятно, что там, к сожалению, другая ситуация.
И вы знаете, очень здорово, что ананаки действительно сегодня с нами,
они общаются здесь и сейчас, и теперь мы…
Теперь есть возможность всё-таки действительно пообщаться на TikTok-комментарии,
то есть вы можете написать также комментарии под этим видео.
Да, то, что на самом деле интересно, мне было бы интересно узнать,
что говорилось под маленькой табличкой, которую убрали,
потому что там на самом деле были отображены слова, либо символы,
поэтому мне было бы очень интересно узнать, что они собой представляют,
потому что кажется, что всё, что Жанна и её ассистент, всё, что они делают,
это не делается просто так.
Кажется, что всё, что они делают, делают специально,
с какой-то целью для того, чтобы мы в итоге узнали, что это такое.
И для меня это было просто открытие.
Не знаю насчёт вас, но на самом деле это то,
что мы как цивилизация, что необходимо, и мы можем двигаться дальше
и на самом деле познакомиться с нашими друзьями-ананаками.
И у нас больше нет вопросов, реальные ли они, либо нет,
потому что это было доказано, что они летают над нашими головами.
Да, экспертиза действительно очень сильно впечатляет,
как и самое первое видео, которое вышло из космоса.
Меня тоже оно очень впечатлило.
И как инженер мне было очень интересно рассматривать детали все.
И для меня не было тогда ни одного сомнения,
что это действительно видео из космоса.
Но после этой экспертизы — это вообще…
Также хотелось бы поделиться этим пониманием насчёт музыки,
потому что действительно сразу, как и зрители ТикТока отметили,
вот эти невероятные ощущения.
И когда я прислушивалась, так же ощущалось,
что ты как будто летишь в космосе и видишь прям вот эту картинку,
и слышишь этот гул планет.
И то, что она живая — это просто вообще невероятно.
И опять-таки отмечал тоже на своём состоянии,
что на неё реагирует буквально каждая клеточка,
как будто её тебя восстанавливает.
Спасибо большое ананакам за такую удивительную музыку.
И ещё хотелось бы отметить,
что я тоже смотрела экспертизу,
которая вышла у этого блогера,
и она меня разочаровала,
потому что действительно работа выполнена поверхностно.
Да, картинка видео с кораблём Жанны идеальна.
И, возможно, нам непривычно,
потому что мы соприкасаемся с внеземными технологиями,
до которых нам ещё расти очень-очень долго.
И тот же материал, как мы рассматривали
на предыдущем Калейдоскопе фактов,
когда рассматривали объекты,
которые наблюдают возле Солнца,
и они поглощают свет,
то есть они могут быть невидимыми.
То есть это вообще что-то для нас сложно понятное.
Но даже не учитывая вот эти моменты,
действительно видно, как отражается и в глазах,
и на костюме с одного источника света.
То есть пронаблюдав вот эти моменты,
сомнений просто их не может быть.
И также я отметила,
что корабль действительно двигается по орбите,
по полярной орбите.
Я долго рассматривала все детали.
Особенно было интересно,
когда стал виден свет мимо.
То есть поэтому уже можно было понять,
какая позиция корабля.
И я сделала тоже маленькую экспертизу.
Хотела бы с вами её поделиться.
Я попробовала рассчитать скорость,
с которой летит корабль,
потому что вначале могло показаться,
что он как бы парит.
Но, как и было отмечено в экспертизе,
он двигается.
Я масштабировала картинку.
Сделала стоп-кадров с первого фрагмента видео
и с последнего.
И сопоставила,
на какое расстояние сместились фонарики,
то есть свет на Земле.
У меня получилось,
что картинка сместилась,
то есть Земля сместилась на 244 километра,
так как мы знаем, какой размер Земли.
Но мы знаем,
что орбитальная скорость Земли
равняется 29,783 километра в секунду
или 446,745 за 15 секунд,
потому что видео длилось 15 секунд.
То есть с этого расчёта выходит,
что корабль двигается
в одном направлении с Землёй
скоростью как минимум 13,49 километров в секунду
или 48,586 километров в час.
Почему я говорю, что минимум?
И вообще как понять,
что он двигается в одном направлении с Землёй?
Все мы наблюдали картинку,
когда едешь в поезде,
и рядом проезжает поезд
в противоположном направлении.
Их скорость удваивается,
то есть он мгновенно пролетает, этот поезд.
Если мы видим, что Земля как будто замедляется,
это означает, что они летят в одном направлении.
У меня возникла сложность,
немножко пространственное понять,
всё-таки отстаёт корабль от Земли
или всё-таки он её обгоняет.
Поэтому я и сказала,
что это минимальная скорость — 48,586 километров.
Это только в том случае,
если корабль отстаёт от Земли.
Если же он обгоняет Землю,
эту скорость нужно умножить на 2.
То есть вы представляете, какая это скорость?
Ещё меня очень заинтересовало то,
что при этом масштабировании
я попыталась посчитать,
на какой высоте находится корабль,
так как мы можем примерно представить,
какой размер головы Жанны,
и с этого масштабирования уже получить размер Земли,
который наблюдается, её размер.
И таким вот образом мне удалось посчитать,
что корабль находится на расстоянии 3000 километров от Земли.
Нужно сказать,
что спутники сейчас летают на высоте
около 150-500 километров от Земли.
Спутник, которым мы очень гордимся,
телескоп «Хаббл»,
он находится на высоте 550 километров от Земли.
И туда действительно его посещают люди.
Но это самая высокая точка,
куда посещают люди вот эти спутники.
И потом мы наблюдаем Жанну
на высоте 3000 километров со скоростью
минимум 48 586 километров в час.
И она абсолютно спокойно стоит,
наслаждается музыкой аннунаков,
и по ней абсолютно не видно,
что корабль просто мчится.
Мне также стало интересно,
какие же максимальные скорости
развивают наши аппараты.
Вот что я прочитала,
что в настоящее время
самым быстрым космическим аппаратом
в истории человечества
считается ракета «Сатурн-5»,
которая была способна разгоняться
до скорости 64 500 километров в час,
то есть немножко быстрее.
Но здесь нужно обратить внимание,
что это ракета,
которая в 1967 году
использовалась в программе «Аполлон-5».
Мы только что видели анализ снимков,
который был после этой программы.
То есть остаётся больше вопросов,
чем ответов.
Сейчас же по мысли конструкторов,
которые разрабатывают
многомесячную экспедицию к Марсу,
рассчитывают,
что обычная максимальная скорость «Ориона»
должна составить примерно 32 000 километров в час.
То есть это намного меньше,
чем скорость корабля,
на котором находится «Жанна».
Я не знаю, как у вас,
но у меня не было сомнений
в реальности внеземного происхождения этого корабля.
Так после этой экспертизы,
после моих анализов
я только ещё больше убеждаюсь,
и это вызывает просто невероятные впечатления.
Спасибо.
Также очень интересно,
насколько большой этот корабль.
И давайте продолжать.
Технология амунаков, очевидно,
намного более развита,
чем мы даже можем себе вообразить.
Мы даже не могли себе представить,
что мы могли телефон 30 лет назад,
а технология амунаков миллионы лет
опережает нас,
и это делает невозможным для нас
понять их технологии.
Пока.
Жанна, а есть ли гравитация на ваших кораблях?
Или на них невесомость?
Как видите, гравитация есть.
Искусственная гравитация существует
во всех наших кораблях
по земному лету исчислению
уже около трёх миллиардов лет.
Наши корабли всё-таки же
метаисторические кастрюли.
Жанна, есть такой вопрос.
Скажите, пожалуйста,
существуют ли летающие тарелки?
Да, конечно, летающие тарелки существуют.
Но вот только на них не летают,
с них кушают.
А мы перемещаемся, если по-вашему,
на гиперсветовых,
а если быть более точными,
на эзоосмических космических кораблях.
Но чтобы было более понятно,
то со скоростью гравитационного взаимодействия
между космическими телами.
Ну что ж, надеюсь, все здорово посмеялись.
Обратите внимание, что даже те,
кто не знает,
термин «летающая тарелка»,
хоть и забавный,
но на самом деле преуменьшает значение
объекта, который он описывает.
Термин «летающая тарелка»
употреблялся с 1890 года
для тарелки с глиной,
используемой как цель для стрельбы.
А внешне она похожа
на классический диск формы НЛО,
но рост популярности данного названия
резко вырос,
когда американские газеты
начали использовать его в 1947 году.
Мы даже не можем осмыслить технологии,
используемые в этих космических кораблях,
и всё же мы насмехаемся над ними.
То есть мы даже не можем договориться
о понятиях, о терминах.
И тем не менее мы считаем,
что наши учёные смогли сделать обратную разработку,
то есть ревёрс-инженеринг
этих самых объектов, технологий.
Что также интересно, так это то,
что люди верят в историю крушения НЛО
или, что ещё хуже,
в то, что мы воссоздали те самые объекты
через обратный инженеринг.
Эта идея очень забавна.
На самом деле.
Ведь она подразумевает
фундаментальное понимание
классической квантовой механики
и всех принципов,
которые ими управляют.
У нас что, уже есть квантовый компьютер или как?
Как можно вообще подходить
к обратному проектированию того,
к ревёрс-инженерингу того,
что работает на принципах,
которые мы не понимаем,
и физических законах и моделях,
которые мы не принимаем?
Ну, по крайней мере, открыто.
Сделайте-ка обратное перепроектирование вот этого.
Знаете, люди, склонные к конспирологии,
такие как я, с восторгом отнеслись
к обнародованию рассекреченных
так называемых документов.
Сколько их у нас было за последние годы, да?
Некоторые из этих сверхсекретных
правительственных проектов,
о которых никому ничего известно,
и даже президенты США их не показывали.
Да, безусловно.
Они были подготовлены
несколько десятилетий назад
и готовы к показу по телевидению.
Самое удобное для этого время — сегодня.
Долгое время они лежали
на чьём-то столе,
пока не пожелтела бумага,
а чернила не высылили.
Ну, по крайней мере,
это делает более аутентичными.
Кстати, Алексей,
а сколько наших автомобилях,
работающих над подобным топливом, разбилось?
Мне кажется, очень много.
Ну, правда.
Теперь давайте вот на минуточку представим,
что это летающий торел,
когда вот разбилось,
и военные корпорации
сделали обратное перепроектирование
этого аппарата.
Почему бы нам не использовать
эти технологии?
Ну, действительно.
Ну, мы сделали…
Если бы мы сделали такие вот
реверс-инженеринг, да,
то мы бы уже давным-давно
летали на астероиды
и собирали золото,
алмазы, всё что угодно,
потому что астероиды есть,
которые полностью состоят
из этих металлов.
Мы даже верим,
что наши военные сбили
несколько таких кораблей.
Ребята, те, кто прилетают сюда,
те космические корабли слишком ценят
энергию и элементарные частицы материи,
используемые в наших снарядах,
которые они могут использовать
для создания чего угодно.
Они это настолько ценят,
что не могут удержаться того,
чтобы погладить эту материю,
чем бы мы в них не стреляли.
То есть пока мы тратим энергию на то,
чтобы стрелять в небо
металлическими снарядами с ураном,
для любой развитой цивилизации
это лишь ценные ресурсы.
Это всё равно,
чтобы бросаться к купюрами в банки
и ожидать, что они причинят им вред.
А что касается разбивающихся тарелок,
почему мы не пытаемся немножко
осмысленно к нам подойти,
критически помыслить,
когда проглатываем эту информацию?
Наш чрезмерный аппетит к сенсациям
не позволяет нам
признать, что существа,
которые покорили космос
и путешествуют по нему,
создали безаварийные аппараты
и, в принципе,
которые не способны разбиваться, да?
То есть они миллиарды лет летают по космосу
и огромное расстояние покрывают.
И вот мы, получается, верим,
что они прилетают сюда и разбиваются.
То есть у них настолько
несовершенны математические алгоритмы,
чтобы учитывать повторное вхождение
в атмосферу примитивной планеты.
Да, действительно, пролетят
миллиарды световых лет,
чтобы прилететь сюда и разбиться.
Разве это не забавно?
Да, действительно,
и вот особенно на примитивной планете
это очень спешно.
Да, ну что ж, друзья,
нет на дискуссии над темой НЛО
не было бы полной без рассказа очевидца.
Давайте послушаем,
что говорит Питер из Нидерландов
о своём опыте.
Когда мне было около 21 года,
я жил в квартире на шестнадцатом этаже.
Это очень высоко.
Первое, что я заметил,
это были два больших светящихся шара в небе.
И в моей голове звучало,
«Ай, это автомобиль».
Но это не может быть автомобиль,
потому что автомобиль не летает в небе.
Так вот, я выхожу на балкон
и вижу чёрный треугольник,
примерно метров 30 в длину.
Он был абсолютно чёрный
и оставался неподвижным.
Он завис в воздухе,
но я смотрю на него,
и, по моим ощущениям,
мне кажется, они тоже смотрят на меня,
будто они знают обо мне.
И он завис там на некоторое время,
но мои чувства говорят,
«Хм, было не по себе этот опыт».
Я хочу войти вовнутрь,
но это судно начинает очень медленно разворачиваться,
беззвучно, без какого-либо свечения.
И на очень высокой скорости
направляется прямо в воздух.
И будто открывается портал,
как вспышка,
и он исчез,
будто бы закрылся,
и всё закончилось.
Он исчез.
Это было моим первым наблюдением.
И с того случая
это повторялось снова и снова,
потому что даже когда я еду на велосипеде,
надо мной летают эти корабли.
Но они были разных форм,
чёрный, абсолютно чёрный, беззвучный,
но они следовали за мной.
Для меня это не было чем-то очень пугающим,
мне не было страшно.
Я думал, «Да, это было нормально для меня».
И всё, что я наблюдал,
вначале я слышу шум,
словно приближение зума.
Как-то я гулял с собакой,
но собака оставалась спокойной,
не лаяла и не боялась.
И очень большая летающая тарелка
со множеством огней вокруг,
всевозможные огни, как радуга вокруг.
И первое, что я заметил,
она летела надо мной,
и в середине были маленькие круги,
и один круг вращался по часовой стрелке,
а другой — в противоположном направлении.
И ты слышишь очень мягкий клик,
каждый раз клик, клик, клик.
И это было очень странно.
Но это не было пугающе или что-то в этом роде.
Но она летела очень-очень медленно,
так что я мог проследить за ним.
Мне было любопытно.
Я думал, что это там наверху,
ведь я могу смотреть только снизу.
Спасибо большое, Питер.
Это было на самом деле очень интересно,
и тема о космических кораблях
на самом деле очень горячая.
Мы все знаем, что вы этого ждали.
Первое, самая горячая тема на Тик-Ток —
это глаза Жанны, особенно её моргание.
Это настолько уникальное явление,
что все озадачены,
и большинство не понимают, что это может быть.
Во многих комментариях, которые мы читаем на Тик-Ток,
мы видим, что люди говорят,
что это ничего особенного,
просто синдром кошачьего глаза.
Вы, ребята, знаете об этом синдроме?
Давайте сравним его с морганием Жанны.
Да, я читала такие комментарии,
и мне стало очень интересно, что же это такое.
Мне было важно разобраться самостоятельно,
а не слепо верить комментариям.
Давайте разберёмся, что это за синдром.
Уважаемая техническая поддержка,
поставьте, пожалуйста, первую фотографию.
Да, вот мы видим, это синдром кошачьего глаза,
и это редкая врождённая генетическая патология.
Название синдрома «кошачий глаз» связано с тем,
что одним из клинических проявлений его является
вертикальная колобома глаза,
что мы видим на фотографии.
Покажите, пожалуйста, ещё фото с таким нарушением.
Когда у человека есть это нарушение,
то его глаза не меняются.
То есть как был зрачок вытянутый, так и остался.
Это имеет постоянный характер.
И вот такие зрачки и радужки — это неизменное явление.
Да, вот ещё такое проявление.
И теперь давайте сравним это с глазами Жанны.
Прошу вывести на экран коротенькое видео,
где Жанна моргает.
Вот, смотрите.
Как видите, разница просто огромная.
Глаза Жанны меняются на мгновение
и возвращаются в прежнее состояние.
Вау! Спасибо большое!
Это имеет смысл.
Во многих других комментариях
люди пишут, что у Жанны есть какой-то третий век.
Это интересное наблюдение.
И давайте посмотрим, на самом деле это так.
Да, такие комментарии у меня тоже встречались.
И здесь у меня тоже есть что рассказать.
Что такое третий век?
Это мигательная перепонка,
подвижная мембрана, которая есть у животных,
у птиц присмыкающихся,
которая смазывает и увлажняет глаза при моргании.
Давайте посмотрим пример с птичками,
потому что у них это часто встречается.
И третий век — вот мы смотрим.
Да, вот эта птица называется солдатский чибис.
Тут просто приближённое.
Мы видим его глаз.
Вот тут другие птицы.
Острое зрение для птиц —
это залог их безопасности.
Им просто необходим особенный уход за глазами.
А теперь сейчас…
Да, вот это пример третьего века у земноводных,
у лягушки.
А теперь давайте подумаем,
есть ли третий век у человека.
Конечно, вот оно, введено красным кружочком.
Третий век находится в углу глаза человеческого.
Это рудимент.
Он называется полулунная складка.
Так что вот это самый третий век у человека.
У многих животных тоже есть такой рудимент.
Например, у кошек.
Покажите, пожалуйста.
Понимаете, если начать самостоятельно искать информацию,
то становится очевидно,
что феномен в глазах Жанны —
это не синдром кошачьего глаза,
это не болезнь и не третий век.
Да, это тоже очень интересно.
Ещё на ТикТоке мы видели комментарии,
как легко и очень быстро можно сделать такой эффект в глазах.
Вот эти фильтры можно найти на Инстаграме или на ТикТоке.
А вы теорию проверяли?
Мне стало интересно очень найти эти эффекты приложения.
И я хотела бы поделиться,
показать, что у меня получилось.
Но скажу сразу,
что ничего на действительно моргание Жанны я не нашла.
Разве что действительно на синдром кошачьего глаза
либо на другие болячки.
Но давайте посмотрим.
Как вы увидели, совершенно другой эффект,
но и качество, конечно, говорит само за себя.
Мало того, что этот эффект будет видно на первом же фильтре,
который мы сейчас рассматривали в экспертизе,
но и даже в невооружённых глазах
при малейшем приближении видно,
как маска постоянно слетает с грачка,
как закрываешь глаза, а эффект остаётся.
Но это можно заметить.
В общем, эффект остаётся эффектом, мимолетным.
Я ещё вспомнила, что некоторые пользователи Тик-Тока
писали, что моргание — это не так сложно,
и они могут тоже так делать.
Автор той странички всегда записывает подобное видео
для того, чтобы показать на Тик-Токе,
как они это делают.
Но мы всё ещё терпеливо ждём.
Если вы можете моргнуть так, как Жанна,
пожалуйста, поделитесь с нами
и тегните AlienSoul28 — этот аккаунт.
Да-да, мы ждём.
Вообще сейчас это очень нашумевшая тема.
Многие стали делать различные экспертизы.
И, например, известный испанский блогер Начо Рохо
заказал экспертизу у специалистов
и убедился в том, что глаза Жанны — это реальный феномен.
Спасибо ему большое.
Он серьёзно и очень круто подошёл к этому вопросу
с исследовательской точки зрения.
И также он самостоятельно проанализировал эффект
с глазами американской научно-фантастической
медиафраншизы «Стар Трек — Звёздный путь».
И сейчас давайте посмотрим на первый кадр.
Да, вот смотрим и запоминаем глаза какие.
Вот блики в глазах видим.
И вот на втором кадре мы видим,
как радужка и зрачок смыкаются и начинают пропадать блики.
Изображение глаз смазывается.
И следующий кадр, третий, он вообще без бликов,
то есть полностью всё затёрто.
Теперь давайте посмотрим снова на фотографию глаз Жанны.
И видим, что вообще нет никакой смазанности, затёртости.
Все блики такие же чёткие, яркие.
Посмотрите, как красиво.
А сейчас вообще мы видим множество фильмов, клипов,
где людям делают глаза с вертикальным зрачком.
Это стало уже модным, трендовым.
В монтаже эффект откладываются огромные деньги,
и над ними работают мастера своего дела, лучшие специалисты.
Но они не могут повторить такого же явления, как у Жанны.
И я сделала небольшой обзор фейковых глаз.
Мне как художнику очень было интересно разобраться в этом.
Ну и, конечно, заметно, что все эти эффекты искусственные,
временами даже неумелые и какие-то нелепые.
И давайте посмотрим на фото из кадров интервью со звёздами.
Это очень тоже распространено сейчас,
в интернете показывается постоянно.
И вот смотрите, слева оригинальный кадр, а справа фейк.
И посмотрите, фейковое видео с наложенным эффектом на глаза
отличается по цвету, оно плохого качества.
И из-за эффекта блики на глазах более тусклые.
Изображение опять же смазанное.
Когда видео худшего качества,
проще сделать какие-то манипуляции при монтаже.
И при желании вы можете сами найти эти видео,
убедиться в том, как неестественно, как искусственно у них меняются глаза.
Такой происходит эффект смазанности.
Потому что если видео будет хорошего качества,
то радужка и зрачок смотрятся просто как приклеенная аппликация с этим эффектом.
Знаете, есть такая женщина на Тик-Токе,
которая очень близка к тому, чтобы вот так моргать.
И мне интересно было, может мы когда-нибудь сможем изучить этот феномен
и это сможем увидеть?
Видели мы это моргание.
И нужно сказать, что это лучшая попытка повторить моргание анунаков,
но всё-таки её не тяжело разобудить.
И это тоже монтаж.
Давайте сейчас посмотрим видео рядышком.
Но в первую очередь, как уже тоже отмечала Маша,
что на различных видео приём моргания искажается
либо съезжает блик в глазе.
Это первый маркер, по которому можно увидеть этот монтаж.
Потому что видно, как его монтировали, просто дефект получается.
Либо видно, как этот блик просто обводили,
чтобы наложить закрывающиеся шторки.
Это, кстати, очень наверняка нелёгкий процесс.
Также видно, что её шторки на глазах искусственно созданы,
и в них неестественно прямые линии, просто нарисованные.
В то время, когда глаз имеет форму шара,
шторки должны подходить друг к другу как будто дуги.
На этот неестественный момент обратите внимание каждый художник.
И обратите внимание, когда вы видели сейчас видео,
что шторки, конечно, очень кропотливо накладывались,
но было видно, что они накладывались в видеоредакторе,
так как видны дефекты, как они то кое-где не доходят до краев глаз,
а также накладываются друг на друга, и причём всегда по-разному.
Но это хорошая попытка.
Окей, грейт!
Ну супер!
Тогда давайте вернёмся к Мегане и Жанне.
Что же мы выяснили?
Прежде чем перейдём ещё к Моргане и именно Жанне,
хотелось бы рассмотреть этот вариант,
что действительно это Моргане или Лиза ещё говорят часто.
Маша, ты изучала этот вопрос?
Да.
Вы знаете, я как художник,
я привыкла замечать, отслеживать разные такие мелочи, тонкости.
И я согласна, что глаза Жанны —
это абсолютно феномен, который реально существует.
И вот хочу, чтобы вы все сейчас посмотрели на глаз Жанны вблизи.
Поставьте, пожалуйста, фотографию.
Да, посмотрите внимательно,
как чётко, как ясно всё видно.
И проглядывается даже под этим прозрачным нечто —
радужка глаза и зрачок.
Да, и следующая фотография другого глаза.
И мы видим, все блики чёткие, всё очень естественно.
То есть каждая деталь, при том, что это видео ТикТок,
то оно чуть-чуть ухудшенного качества само по себе.
Там всё равно очень всё хорошо видно.
И хочется сказать, что да,
иногда я встречаю какие-то комментарии,
где говорят, что у Жанны линзы.
Вы знаете, даже в самых кассовых фильмах, сериалах
линзы на глазах актёров всегда очень видны.
И даже фанаты раздражаются по этому поводу.
А мы видим сейчас на видео.
Ещё раз покажите коротенькое видео.
Мы видим, что глазки Жанны вообще без линз.
То есть настолько всё чётко, настолько красиво.
Посмотрите, пожалуйста.
Выключите, пожалуйста, видео.
Видео пока подгружается.
В общем, пришли к такому выводу.
Оля, что ты можешь сказать вообще об этом?
Алина?
Да, меня тоже удивляют эти комментарии.
Классно бы, если бы изобрели такие вот линзы.
Но пока что чтобы прям линзы двигались в глазы,
и человек мог этим управлять.
Не знаю, я пока что таких не слышала на веществах.
Ну и в конце концов вы можете сказать,
что в Голливуде можно сделать любой эффект.
Можно.
Но, во-первых, всё-таки таких глаз, как у Жанны,
с таким качеством,
чтобы их нельзя было разоблачить с помощью фильтров,
которых мы видели в экспертизе,
что это может сделать на самом деле каждый человек.
Таких глаз нет в Голливуде.
Ну и следующий важный момент,
что прорисовка подобных спецэффектов в Голливуде
занимает около 30 минут каждого кадра.
Представьте, 30 минут одного кадра,
а в секунде 24 кадра.
То есть одна секунда будет только прорисовываться 12 часов.
Видео с Жанной выходят очень часто.
У них очень много морганий с разных ракурсов.
В такие сроки их вырисовать невозможно.
И о чистоте выхода видео можно также судить
из комментариев, в которые люди задают свои вопросы,
а Жанна выборочно отвечает в видео.
Кстати, на тиктоке девочки,
которая пытается повторить моргания Жанны,
видео с данным эффектом выходят очень редко.
Как мы прочитали в комментариях на тиктоке,
феномен в глазах Жанны
является чисто тонкоматериальным проявлением,
схожим на проявление скайфиши.
Мы сейчас наверняка сможем их увидеть на экране.
Но в комментариях мы оставим ссылку на программу,
в которой подробно рассказывается о этих существах.
Самое интересное, что в нашем понимании
это нематериальные существа,
и видеть их можно только с помощью камеры в особенном режиме.
Итог. Как и глаза Жанны,
их фиксирует одна из девяти камер.
И если смотреть невооружённым глазом этого феномена,
мы не увидим.
С момента выхода передач на АЛЛАТРА ТВ
с участием Жанны,
где она показывает это моргание феноменальным,
многие обещали повторить.
Но за два года ни одной на самом деле удачной
и действительно достойной попытки так и не было.
Но мы ждём ваши видео.
И вообще хотелось бы отметить,
что ануннаки — они не совсем материальные существа
в нашем с вами понимании.
Они, в первую очередь, — духовные существа.
Мы столько внимания обращаем на моргание,
но послушайте внимательно,
о чём говорит Жанна в своих видео и на ТикТоке,
и в программах с участием Игоря Михайловича Данилова.
Ведь она говорит о том, что ануннаки не верят в Бога,
они Его знают, что они только Любовью и живут.
Чётко акцентирует на то, что есть она, а есть тело.
И умирают у ануннаков тело, но не они.
Это очень важно.
Даже аккаунт называется Alien Soul.
Материя для ануннаков вторична.
С их уровнем развития они могут манипулировать любой материей
и менять своё физическое проявление необходимости.
Итак, многих волнует вопрос,
кто же такие по своей сути ануннаки?
И могут ли они подселяться или вселяться в разные тела?
На ТикТоке в комментариях мы прочитали,
что ануннаки могут с любого возраста
проживать в человеческом теле на Земле.
Но давайте посмотрим подробнее об этом в видео.
Согласие Личности.
Конечно, за исключением крайне необходимых случаев.
Сотронули про частицы и волну.
И тоже у фантастов есть такое мнение,
что есть всё-таки некие существа, проживающие во Вселенной,
которые могут менять свою природу из физической природы.
Шестой уровень развития — те же.
Опять мы возвращаемся к нашим любимым ануннакам.
То есть это не совсем материальные существа в нашем понимании.
Правильно?
То есть говорят, могут ли они вселяться в людей?
Легко, конечно могут. А почему нет?
А какая разница?
Ведь сознание вселяется.
Опять-таки если мы берём религию,
вот подселяются демоны и тому подобное.
Но если демоны подселяются, то почему хорошие не могут подселиться?
Простой вопрос, друзья.
Почему?
Ну всё, даже религии и эдо не поспорят.
Раз есть плохое подселение, значит, может и хорошее.
Скажут, а не, хорошее не может.
А Святой Дух, разве Он не приходит с избытком?
С тем, у кого двери открыты.
Я имею в виду врата Души.
Что, не так?
Могут.
А те, кто занимаются ремонтом и поддержанием этого мира,
представьте, целая раса, которая служит Миру Духовному.
А осознанно служит.
Просто у них работа такая.
Но они находятся как раз в очень тесном контакте с тем же Миром Духовным.
Конечно, их невозможности огромны.
Друзья, для тех, кто только что присоединился к нам,
мы проводим конференцию на более 20 языков,
и мы обсудили видео на TikTok,
опубликованное AlienSoul28 от имени Анунака Жан,
а также ценную информацию, приведённую в разделе комментариев от автора.
Мы также ввели обширную экспертизу по длинности этих видео,
а ещё мы говорили о том, насколько развиты технологии Анунаков.
Друзья, вы понимаете, что сегодня,
осознаёте вы, что сегодня мы открыто общаемся с представителями
самой разной высокодуховной человеческой расы?
Для всех тех, кто ждал этого момента, разве этого недостаточно?
Конечно, это не совсем похоже на то, что мы видели в фильмах,
однако контакт происходит, и каждый может задать вопрос,
просто оставив комментарий на TikTok в аккаунте AlienSoul28.
Оставайтесь с нами, потому что у нас есть масса интересного,
то, что мы покажем вам далее.
Мы совершим экскурс в историю, мы посетим Вакикан,
поговорим об Эгиде и кругах на полях, обо всём этом.
Мы заметили, что многие люди, интересующиеся феноменами НЛО,
также интересуются о переживаниях неинтересных
и связанных с клинической смертью или подобными переживаниями.
Итак, прежде чем двигаться дальше,
мы хотим рассказать вам ещё о одном глобальном событии
на платформе ЖДО «АЛЛАТРА» —
это конференция «Жизнь после смерти. Вымыслы и факты»,
которая будет транслироваться в прямом эфире
на всех известных онлайн-платформах 22 мая.
И давайте сейчас посмотрим её большой трейлер.
Существует вопрос, который задавал себе каждый человек.
Мы обращаемся к науке и к религиям, чтобы найти на него ответ.
И вот уже 6000 лет мы пытаемся узнать,
есть ли жизнь после смерти.
Впервые в истории
учёные, врачи, священнослужители и очевидцы
будут искать ответ вместе.
Существует ли реинкарнация?
Страх смерти, какова его природа?
Откуда мы, живые люди, знаем, что такое смерть?
Кому выгодно скрывать факты о послесмертной судьбе человека?
Сознание человека вне тела.
Пророки знали правду о послесмертной судьбе человека.
Что говорит наука?
Состояние рая и ада объясняется физикой.
Для чего мы здесь?
Ответы на самые главные вопросы для каждого человека.
22 мая 2021 года.
Международная онлайн-конференция «Жизнь после смерти. Вымыслы и факты».
Дорогие друзья!
Сейчас мы узнаем о легендах об ануннаках
и вместе с вами исследуем прошлое.
Пожалуйста, оставайтесь с нами.
Мы сейчас в прямом эфире,
и эта международная конференция
транслируется одновременно на более чем 20 языках.
И всё это делается волонтёрами.
Просто комментируйте и делитесь ссылками на видео с друзьями.
Ануннаки были с нами в течение длительного времени,
и мы можем это отследить по историческим фактам через легенды.
Давайте послушаем об этих легендах.
Ануннаки.
У древних народов Месопотамии, жителей Шумера и Вавилонии,
был бог Ану, который считался высшим верховным богом,
почитаемым с давних времён.
Первоначально он был связан с богиней Ки.
До сих пор на Востоке, в Индии, Китае и Японии
сохранился термин «ки»,
который используется для обозначения энергии.
В чеченском языческом пантеоне богов
есть также бог неба Ана.
На санскрите слово «Ану» — «Атом»
является титулом высшего творца — Брахмы.
В переводе с санскрита слово «Брахма»
означает «священная сила, предающая действия».
Слово «Ану» присутствует в шумерском языке
в имени этого бога и богов-ануннаков,
а в египетском — в именах Анпу, Анубиса и Анукис.
Во всех этих случаях упоминается Иссириус.
В одном из древнеегипетских гимнов
Осириса называют богом-Аном миллионов лет.
«Ан-в-Антес», «Великий», «Херухути» —
«Ты пересекаешь небо большими шагами».
Каинописный текст, относящийся к солнечному богу Ра, гласит
«Ты связан со звёздами и луной.
Ты ведёшь корабль Атона в небе и над землёй,
подобно неустанно вращающимся звёздам».
Надпись на пирамиде —
«Тебе, кто миллионы лет управляет солнечным кораблём».
Если мы берём, к примеру, ануннаков,
это шестой уровень развития, это совершенно свободное.
Это, представьте, цивилизация духовно свободных высших существ.
Знаете, какая их функция?
Интересно.
То, что говорят, это то,
что они могут практически менять законы физики…
…создавать вселенные новые.
Они могут всё.
Но их задача — не создавать новые вселенные,
а, скажем так, вот чтобы было понятно.
Давайте представим лайнер.
Огромный корабль, где масса отдыхающих и тому подобное.
У каждого свои каюты, они отдыхают, всё прекрасно.
Но вот мы говорим об отдыхающих.
А есть обслуживающий персонал для того, чтобы лайнер существовал,
для того, чтобы людям было комфортно.
Они что делают?
Они чинят корабль, они ухаживают за людьми,
они не заходят в каюты людей.
Но они могут там, когда надо, прибрать,
чтобы людям было комфортно.
Они не влазят в ихнюю жизнь,
каждому в каюты не говорят, что делать.
Но благодаря им корабль движется,
и благодаря им комфортно остальным.
Вот функция как раз высшей цивилизации,
той, которую мы называем ануннаки,
заключается в том,
чтобы корабль вселенная двигался в строго заданном направлении,
чтобы ничего не ломалось или своевременно ремонтировалось.
А что значит «своевременно ремонтировалось»?
Это и есть влияние на материю.
Как раз ремонт, поддержание, упорядочивание.
Ну и опять-таки, чтобы такие же, как апексианцы,
слишком аппетиты свои не разгульничали и многое другое.
То есть есть определённые законы,
за которыми как раз и следит вот столь высокоразвитая человеческая раса.
Почему? Потому что как раз ануннаки — это человеческая раса.
Во множестве легенд по всему миру
мы встречаем знания о том,
что приходили боги с неба и давали людям Знания.
Египтяне говорили о первом времени — Зептепи,
когда в их стране правили боги, что это был Золотой век.
Тогда, когда отступили воды бездны, пропала первобытная тьма,
и вышедшему на свет человечеству были предложены дары цивилизации.
Осирис был добрым царём,
и его любили за то, что он обучил людей искусством и наукам,
поддерживал в них стремление к духовному развитию и мирной жизни.
Исида научила людей искусству врачевания,
а также выращивать кукурузу и изготавливать одежду.
Орион и звезда Осириус — это небесная обитель Исиды и Осириса,
богов, в давние времена сошедших на землю
и создавших египетское царство и его жителей.
У инков сохранилась легенда,
что в незапамятные времена среди них жили пришельцы —
белые бородатые люди-боги, которые потом покинули их,
обещая однажды вернуться.
И в память об этих белых богах
на берегу озера Титикака сохранились четыре гигантские каменные колонны,
на которых высечены боги с бородатыми лицами.
Совсем недалеко от берегов озера Титикака
на развалинах города храма Тиуанака
стоят построенные из каменных мегалитов арочные ворота
с изображением бога-творца Веракочи.
У всех народов Антского региона
сохранилась память о времени,
когда на землю обрушился великий поток
и легла великая тьма, вызванная исчезновением солнца.
В обществе царел хаос, люди страдали.
Тогда внезапно явился придя с юга белый человек высокого роста,
он был одет в белую мантию, в руках он держал посох и книгу.
Он обладал такой великой силой, что превратил холмы в долины,
а долины в высокие холмы, заставлял потоки течь из скал.
Он ушёл по дороге по направлению к северу, творя и осуществляя чудеса,
и они больше никогда его не видели.
Во многих местах говорят, что он установил для людей порядок, как им жить,
говорил с ними дружелюбно и со всею мягкостью,
наказывая им быть добрыми, и чтобы не наносили они друг другу
ни вреда, ни оскорбления, а любили друг друга.
Мехи людей Уарачири в Центральных Андах подтверждают,
что именно Веракоча показал людям, как создавать земляные террасы
и строить ирригационную систему.
Согласно артефактам, Веракоча пришёл из экзопланеты вблизи созвездия Ориона.
Исследователи также связывают личность Веракочи с Осирисом,
который ходил по миру и обучал людей.
Догоны
Исследователь Хуанхасе Бенитес подробно записал рассказ Хогана
о том, как прилетели боги.
Хоганы — это те, кого догоны считают святыми,
хранители космогонии, которые Ному передали людям.
В дневное время появилась звезда, которую называют звездой Десятой Луны.
Из неё появился гигантский круглый объект, который вращался вокруг своей оси.
Когда он приземлился, он стал похож на корзину с квадратным основанием
и отверстием внутри.
Звучали раскаты грома, сотрясалась земля.
В небо взмывали высокие столбы песка и пыли.
С корабля вышли Номма.
Жители догонов описывают их как прекрасных и могущественных людей рыб,
которые дышали ключицей.
Номма спустились на землю, чтобы научить и одухотворить людей.
Они научили догонов возделывать землю, плавить металлы и делать инструменты.
Номма обещали вернуться.
И это произойдёт тогда, когда снова взойдёт звезда Десятой Луны.
Финны.
Финно-угорский Вейнемейнен, совершив на земле многочисленные подвиги,
улетел на золотой ладье, пообещав вернуться,
когда народу очень это потребуется.
При этом любопытно то, что его именем финны называются звезде Орион —
индийское племя каяпов в верховьях Амазонки.
Много поколений назад ближайшая гора сотряслась
и покрылась дымом и огнём, от которого жители бежали в деревню.
Через некоторое время молодые охотники набрались мужества
и попытались убить пришельца, появившегося из этой бебен.
Что такое бебен, установить не удалось.
Но отравленные стрелы, палец и копья отскакивали от него.
Он высмеял храбрых воинов.
Потом остался на некоторое время в деревне.
Жители привыкли к его пребыванию и научились у него языку.
Тогда он научил их применять оружие для охоты,
создал школу и обучил законам земледелия.
Себя он называл Бенкараротти, что означает «Я прибыл из Вселенной».
Археолог Гарри Дэвид в своих работах рассказывает
о летающих щитах или летающих тарелках,
которые индийцы Хоппи встречали веками.
Эти летающие щиты прилетали и навещали их в деревнях,
существа, которые выходили из щитов Хоппи называли Качинос.
Качино — это что-то вроде духа посланника, они похожи на ангела.
Как гласят предания, пришельцы с небес были благосклонны к людям.
Они научили индейцев земледелие и искусство врачевания.
До сих пор индейцы Хоппи ежегодно устраивают
на деревенских площадях танцы, посвящённые Качинос.
Во время танцев они носят маски,
которые являются обязательным ритуалом и изображают Качинос.
Маски очень напоминают космические шлемы.
Айны. Айны, обитающие на севере Японии и на Сахалине,
считают, что они произошли от небесных предков.
Легенды аборигенов новогибридских островов также утверждают,
что земляне являются потомками сыновей неба.
Предания о демиургах гласят о спустившихся с неба
и научивших людей мастерству и премудростям высшей культуры.
На островах королевы Шарлоты хранятся воспоминания
о великих мудрецах, которые прибыли со звёзд на огненных кораблях.
Индейцы племени Наваха, Северная Америка,
говорят об учителях, которые прибыли с неба,
долго оставались на земле и потом возвратились в свой мир.
Японская книга Сейто-ки утверждает,
что в Корее с неба в 2300 году до н.э. спустился божественный человек,
который правил народом тысячу лет.
У древних китайцев повсеместно бытовали сказания о сыновьях неба.
По одной древней легенде китайская цивилизация началась с того,
что на небесной колеснице к ним прибыл белый бог Хуанди
и научил их всему возделывать рис, строить дамбы, лодки и колесницы,
копать колодцы, делать музыкальные инструменты,
лечиться иглоукалыванием, шить одежду и тому подобное.
Он дал им календарь и письменность,
научил писать иероглифами.
В каждом уголке планеты, в легендах и мифах,
в археологических находках и петроглифах
мы находим свидетельства об учителях с других планет.
Описания их разнятся, но основная их суть —
это приносящее Знания, мир и процветание народам, которые они посетили.
Потрясающе!
Мы только что убедились из древних легенд и преданий,
что Знания были привнесены из одного источника.
И на этом мы рады, что сегодня с нами наш друг.
А, простите, я вот ещё хотел сказать,
немножко фокус не видно, но сейчас 13 мая и 20.56 по дубайскому времени,
и, пожалуйста, оставляйте комментарии,
мы ответим на них немножко позже.
И сегодня с нами наш друг,
который часто поступает на наших мероприятиях.
Это исследователь и автор многочисленных бестселлеров,
уважаемый Лэрд Скрентон.
Лэрд, не могли бы вы, пожалуйста, сказать нам,
подтверждают ли ваши результаты исследований древних языков и цивилизаций
тот факт, что Знания были получены из одного источника?
И корректно ли предположить,
что древние слова обладают только одним значением?
Космологические слова могут иметь несколько значений.
И многие древние слова, это правда, несут несколько значений.
И поэтому попытка дать слову единственный перевод становится трудной.
Эта наставническая традиция, о которой я говорю, начинается с...
Наше первое свидетельство о ней находим в Гебекли-Тепе,
на юго-востоке Турции, примерно в 10000 году до н.э.
Один из общепринятых переводов названия Гебекли-Тепе
это «центральный холм».
То есть тот же самый перевод греческого суффикса «ополис»,
в значении «храм на холме» в Древней Греции.
Если мы посмотрим географически,
регион плодородного полумесяца, регион юго-востока Турции и западного Ирака,
эта часть мира имеет центральное расположение по отношению к разным массивам суши.
Это легкий доступ к Китаю,
региону Индии,
Египту,
Африке,
некоторым частям Европы,
Тибету и той области.
Итак, по многим разным причинам предполагается,
что район Гебекли-Тепе был древнейшим местом передачи знаний,
о котором нам известно.
Эта идея подтверждается тем фактом,
что многие элементы цивилизации впервые появились в том же регионе
в одно и то же время.
Первые культивируемые растения,
первые домашние животные,
первая металлургия и создание инструментов из металла,
первые традиции обработки камня,
первая керамика,
первое откачество.
Все эти навыки цивилизации
появляются в одном и том же регионе в одной эпохе.
Кажется, эти объективные факты подтверждают идею о том,
что Гебекли-Тепе проходил процесс образования
при внесении знаний о цивилизованном существовании.
Итак, символизм, который был представлен космологическим планом
и непосредственно связан со знаниями о цивилизованном существовании,
они говорят о концепциях физики,
которые мы сами ещё не понимаем.
Так что, на мой взгляд,
любая группа наставников,
которые точно излагали эти научные концепции в ту эпоху,
не имела бы никаких проблем с перемещением по планете.
Передвижение по планете было бы наименьшей из их забот.
Догоны говорят, что процесс обучения происходил таким образом,
что были опасения по поводу воздействия на здоровье людей
вследствие нахождения в непосредственной близости
от этих нематериальных учителей.
И поэтому учителя догонов сделали сознательный выбор,
чтобы минимизировать риск от этих эффектов,
выбрав восемь членов племени из каждой конкретной племенной группы
и доставив их в отдалённое место,
которым, как я считаю, является Гебекли-Тепе,
обучив их этим навыкам, и затем отправили их обратно,
чтобы они проинструктировали всех членов своего племени.
И взаимодействие такого рода является одним из архетипов Юнга.
Это происходит по всей планете.
Существуют мифы о древних мифических,
квазимифических носителях знаний цивилизации.
Иногда они императоры, иногда они предки.
Иногда их рассматривают как гуру.
Но во всём мире действует одна и та же парадигма восьми существ,
принесших знания цивилизации.
На мой взгляд, это похоже на всемирное обучение
или же попытка провести обучение по всему миру.
И метод заключался в том, чтобы привести подготовленных учеников на место,
чтобы обучить их, и потом отправить обратно.
Есть и второй этап обучения, который происходит аналогичным образом
в Северной Шотландии, на Аркнейских островах,
очень доступном по морю месте.
Около 3200 года до нашей эры,
а где-то после 3600 года до нашей эры.
По всей видимости, здесь также проводилось цивилизованное обучение в то время.
Тот же символизм, та же символическая система,
тот же план цивилизации с таким же упором на сельское хозяйство,
тот же акцент на мифы.
На самом деле, у нас есть всеобъемлющие мифологические темы
и сюжетные линии, которые связывают эру Гюбек-Ли-Тепе
с эрой Аркнейских островов 3200 года до нашей эры.
Любая культура, которая использовала локоть в качестве единицы измерения,
находилась под влиянием этой традиции.
Ещё одна отличительная черта — это идея,
что с Орионом ассоциировалось колесо или колесница.
Когда мы смотрим на Орион,
у человека нет интуитивной причины представить себе колесо в связи с ним.
Чтобы это понять, нужна лишь научная причина,
и это относится к петле Бернарда, которую мы не можем видеть.
Измерение петли Бернарда в световых годах
соответствует измерениям Великой пирамиды в локтях.
Мифы догонов.
Из мифов догонов я увидел, что они были представлены таким образом,
что устанавливали связь между световыми годами и локтями как таковыми понятиями.
И с помощью сложного процесса вы можете наложить это на Великую пирамиду
как исходник нашего понимания того, какую длину составлял локоть.
И затем вы поймёте, что размеры Великих пирамид
совпадают с измерениями петли Бернарда в световых годах.
Именно это пытались представить в виде трёх больших пирамид,
отражающих конфигурацию звёзд пояса.
И во всём мире было гораздо больше, чем 8 групп,
на которые, я думаю, оказали влияние.
И практически любой из этих архетипов, на которые указывает Юнг,
действительно является хорошим показателем того,
что на группу оказал влияние один и тот же образовательный план.
Потому что именно оттуда и появились эти архетипы, с моей точки зрения.
Причина, по которой все эти культуры имеют одинаковые представления,
заключается в том, что все они извлекли пользу
от наставлений одной и той же группы учителей.
Как раз Лэдс Крэмпон рассказал на основе информации
из перевода древних текстов,
что в памяти человечества есть факты деятельности цивилизаторов,
которые прибыли на планету Земля и передавали Знания.
Дагоны называют их Нома,
которые спустились на Землю, чтобы научить и одухотворить людей.
Шумеры писали Анунаки.
Эти наименования относим к существам человекоподобной расы.
В современных языках, хоть возьми русский, английский,
с IV тысячелетия до н.э.
сохранено произношение написания Анунаки.
Доктор наук Владимир Емельянов перевёл с шумерского языка слово «Анунак»
как расширение сочетания шумерских слов «Анунакине» — «всеми владыки».
Доктор наук Вероника Афанасьева представила перевод «Как пришедшая с небес».
Учёный историк Ольга Астапова обращает внимание
на перевод слогов «ан», «небеса», «ки», «земля».
В холгейской мифологии Анунаки — это обитатели звёзд.
Редко упоминание «те, кто возносились на небеса».
Посмотрим с вами на клинописное изображение наименования «Анунаку».
Есть сочетание «Ану» — «бог».
Это божество, которое бог небес Ан приказал родиться.
Согласно табличкам книгам Энки, Анунаки — это дети Божьи,
потомки творения Бога Единого.
В древнем это бог Ра.
В шумерских мифах Анунаки связаны с таблицами судьб и «ме».
И это не случайно.
Как нам пишет лексикон архаических шумерских слов,
«ме» — это божественная сила.
Анунаки прибыли из верхнего неба Ану,
который был над низшим небом со звёздами, невидимой людьми.
В мифах их не относили к верховным божествам.
В III тысячелетии до н.э.
анунаков не включали в иерархию богов,
а представляли как великих богов Шумера, Акады и Вавилона.
В шумерских табличках начертаны есть анунаки из города Эридо, из Ладаша,
как будто они сами ходили по планете Земля и проживали в городах, как люди.
Число анунаков по разным текстам от семи до шестиста.
В вавилонских текстах анунаков превратили в божеств подземного мира,
что есть подмена с преднамеренным искажением смысла.
Посмотрим с вами в индийскую мифологию,
где подобных существ мы встречаем, якобы это наги из подземного мира.
Но наги — это змеи, проявления,
как агрессивные силы богов подземного мира,
враждебные Солнцу и духовным силам.
Наги символизировали тёмные силы человека.
И мы понимаем, что наги ни в коем случае не могли быть анунаками,
а анунаки — нагами.
Посмотрим с вами поэтому старовавилонские тексты,
где анунаки имели даже своё общее место обитания,
свящённое городом Непур.
Бог Энки для анунаков воздвиг жилища в городах,
установив для них даже поля в долине.
В Вавилоне находилось святилище анунаков Экагула —
дом великих ворот.
Люди ведь выражали уважение к анунакам с древних времён.
В аккадской поэме о творении бог Энлил обратился к анунакам —
великие боги!
Что ещё нам предстоит сделать?
Друзья, поразмышляем.
Известно, что Энлил — это сын Эля.
Энлил — один из семи богов, второй после Ану.
Появляется наименование Энлиля, которое определяет судьбу,
отец богов, а в шумерском гимне вообще называют,
что Энлил повсюду.
Согласно фильму «Атлантида», человек по имени Эль захватил власть,
использовал открытие пролонгирования жизни за видовой предел,
назвал себя бессмертным верховным богом.
Эля изображали старцем с бородой,
восседающим на троне и символом высшей власти.
Эль на разных языках, может быть, даже вы встречали в текстах —
присвоил себе имена, эпитеты одного из семи посланников
из Духовного мира — Ариману.
Эль назначил богами своих детей,
давая имена посланников Духовного мира.
Совет семей богов, возглавляемые Элем,
определял ход событий людей.
Однозначно, анунаки отдельно стоят от этой истории.
Они не относятся к такому феномену,
когда люди стали называть в легендах богами
семь посланников Духовного мира.
Друзья, это очень важно помнить.
В мифах не встречаем описания анунаков по действиям богов,
ведь боги злые, грубые, жестокие.
Их решение часто объясняется капризами, пьянством,
честолюбием, эгоизмом.
Они боролись за власть и стремились её удерживать.
По выпускам калейдоскопов фактов на АЛЛАТРА ТВ
знаем о таком поведении в Атлантиде.
Атланты вели войны, выбирали потребительский формат цивилизации.
История становления власти в Шумере повторяет историю
долгожителя Эля и его элиты.
Потомки атлантов утратили духовные знания
и существовали под властью Эля.
Явно здесь отличие от божеств анунаков,
потому что они не интересовались властью.
И, в общем, никакого намёка у них на манипуляцию не было.
Они не участвовали в военных действиях,
не препятствовали выбору людей,
а тем более не контролировали людей.
Они наблюдали за действиями людей
и не ограничивали их свободу.
В аккадских текстах выявляем подмену даже разделения
анаков, анунаков и егигов,
ведь егигы — это были помощники анунаков.
В вавилонском аккадской мифологии
показывали власть главного божества землян,
того самого старца с бородой на анунаков.
Но это действительно была подмена.
Хотели показать, что анунаки подчинялись якобы этому богу
так же, как и люди.
После в шумерских текстах
есть подмена управления анунаками,
приписываться Мурдуку.
Но, друзья, посмотрите,
сам образ анунаков использовали,
чтобы объяснить легитимность власти,
как, допустим, в поэмах такого правителя,
как Гудео, который ссылался на ритуал анунаков,
чтобы оправдать то, что боги именно ему дали власть.
Историческая память действительно хранит положительный образ анунаков.
По мифам разных народов известно,
что эти существа — с небес друзья людей,
они миролюбивые.
И переводы табличек шумера в Британском музее,
в музее Дамаска,
в университетах Оксфорда, Калифорнии
содержат сведения о покровительстве
и защите анунаков людей с миром,
без вражды, без агрессии.
Те же самые сведения есть в легендах инков,
Орачири, Даконов, индейцев Хоппи, Айны и древних китайцев.
Существа с небес проживали,
действовали среди людей
и не вмешивались в их жизнь.
Посмотрим с вами древние тексты,
и мы видим, что действительно функция анунаков —
это внешняя защита.
Они следили за порядком на земле и на небе,
чтобы люди сделали шаг в развитии.
Анунаки помогали им в бытовых условиях.
Читаем в гимне Шульги,
царя Третьей династии Ура,
о вручении ему анунаками таблиц изобилия.
Для демонстрации власти Геду,
что именно он даст изобилие людям,
он как раз тоже упоминал анунаков.
Культурное наследие человечества
показывает анунаков действительно
существами духовно свободными,
которые находятся на шестом уровне развития.
Они выбирали служить единому Богу — Ра,
жить Любовью и свободой,
окружали себя знаком АллатРа.
Как и люди, анунаки —
одухотворённые, одушевлённые существа.
Сегодня мы с вами услышали видеоролики,
что Веракочи говорил людям быть добрыми.
Чтобы не наносили они друг друга ни вреда,
ни оскорбления, любили друг друга.
Анунаки обладали Знанием,
что внимание человека — выбор,
во что его вложить — это чистая энергия.
Взглянем с вами на оттис Акадской печати.
Есть основания полагать,
что изображённый крылатый гений,
как перевели историки,
которые борются с крылатыми быками,
это анунаки.
Крылья — это символ духовного развития.
А в Древнем Египте над головой инопланетных существ
размещали сияющую сферу.
В Триполи даже были найдены фигурки эгидов,
значит, жители их встречали.
Они были знакомы с этими сведениями.
В выпуске «Калейдоскопов фактов»
были представлены сведения
об обладании египетскими и трипольскими жителями
знания о сути духовных практик, как их делать.
Полагаем, эти знания могли передавать анунаки,
так же, как и Осирис принёс знания жителям Триполья.
Осирис поддерживал в людях
стремление к духовному развитию и мирной жизни.
Из мифов мы располагаем фактами,
Осирис прилетел из созвездия Ориона.
Обренёмся на афино-угорский миф,
где Венемейнан улетал из созвездия Ориона.
А теперь с вами остановимся
на передаче навыков сеять пшеницу и кукурузу.
Посмотрим видеоролики.
Жанна, а правда ли, что анунаки завезли на Землю кукурузу?
Конечно, правда.
И не только кукурузу, но и пшеницу, и многое другое.
Интересные факты о растениях.
Початки кукурузы не имеют способности к самораспространению,
а обнаружить текорастущих предков сельхозкультуры пока не удалось.
Согласно легенде народа майя,
человек стал человеком тогда,
когда боги подарили ему кукурузу.
С тех пор ему уже не нужно было бродить по земле в поисках пищи.
Он зарыл зёрна в землю и стал ждать,
когда они оживут и дадут ему ещё.
В индейском эпосе Челам-Балам
встречается легенда о том,
что кукуруза была спрятана в зелёном камне богов, в нефти.
Боги раскололи его и дали кукурузу людям в кущу,
а нефть — на украшение.
Советский ботаник и селекционер Николай Иванович Вавилов
провёл глобальное исследование различных сортов пшеницы.
В результате он установил в три независимых друг от друга
очага распространения этой культуры.
Различие сортов пшеницы заключается в наборе хромосом.
Удивителен тот факт.
Дикая и твёрдая пшеница имеют одинаковый набор хромосом в количестве 28.
Однако в Эфиопии, на родине культурного сорта твёрдой пшеницы,
совершенно отсутствуют дикие родственники этого растения.
А расстояние между очагами распространения видов
с разными наборами хромосом 42 и 28 настолько далеко,
что оставляет исследователей в недоумении.
Каким образом сорта дикой пшеницы
могли переместиться в совершенно другой регион
и там каким-то чудным образом преобразоваться в новый сорт
с практически вдвое большим набором хромосом?
При том, что между очагами распространения двух сортов
не обнаружено промежуточных видов,
полученных в результате селекции растений.
А для удвоения или утроения всего хромосомного набора
необходимо вмешательство на генном уровне.
И такое различие между сортами пшеницы
существовало уже на самых ранних стадиях развития земледелия.
Так каким же образом эти сорта были выведены
и попали в руки человека?
Считается, что древний египетский бог Осирис
научил людей культивировать злаки и выращивать виноградную лозу.
Тексты пирамид называют Осириса владыкой виноградной лозы.
Он всегда изображался с каким-либо растением.
И зачастую это растение — именно виноградная лоза
или же гроздь винограда.
Символ виноградной лозы — дерево с семью ветвями.
На египетской планисфере она помещалась
в виде созвездия с корнями в водоёме на юге
и с вершиной на севере.
Дерево это располагается среди веканов созвездия Девы,
а звезда Эпсилон в созвездии Девы называется Виндиматрикс,
то есть виноградница, винодельница.
В древних легендах о райском саде
виноград ассоциируется с деревом жизни и с деревом познания.
В Новом Завете Иисус образно сравнивает себя
с сыном виноградаря и с виноградной лозой.
«Я десан истинная виноградная лоза, а отец мой — виноградарь».
«Прибудьте во мне, и я в вас».
«Так бед не может приносить плода сама собою,
если не будет на лозе.
Так и вы, если не будете во мне».
По преданию, виноградная лоза была самым первым растением,
посаженным Ноем после Всемирного потопа.
И стал Ноох земледельцем и насадил виноградник.
В сочинении «Против Ереси» епископа Иринея Лионского
приведен отрывок из книги Папия,
который описывает один эпизод из беседы Иисуса с Его учениками.
В этой беседе Иисус описывает Царство Божие,
которое рисуется прежде всего
как Царство полного материального благополучия.
Будет изобилие пшеницы и будут расти виноградные деревья,
по 10 тысяч лоз каждая,
а все животные будут послушны людям.
Вы можете поверить, что виноград может быть
таким необычным и многообещающим.
Кроме того, Иисус описал условия,
которые нам нужно создать на Земле,
в первую очередь, чтобы наша животная природа
не доминировала над нами.
Таким образом, кажется, что сначала
нам нужно построить созидательное общество,
тогда у нас будет доступ ко многим достижениям,
которых нам не хватает сегодня.
Просто напоминание нашим друзьям,
которые к нам только подключились,
что мы говорим об Аннунаках.
Эта конференция транслируется в прямом эфире
одновременно на более чем на 20 языках,
и это делается волонтёрами
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
в рамках проекта «Калейдоскоп фактов».
Сейчас мы живём в уникальное время исконных знаний.
Теперь давайте двигаться, и мы увидим дальше,
чему мы можем научиться у индейского племени Хопи,
почему они называли Аннунаков друзьями муравья.
Давайте выясним это сейчас.
Здравствуйте!
Я хотела бы вам рассказать немного о Хопи.
Одна из самых интригующих легенд Хопи рассказывает
о людях-муравьях, которые два раза спасали народ Хопи
во время разрушения мира.
Первое разрушение состоялось,
когда произошло некое очень масштабное космическое событие.
Возможно, это был сильный корональный выброс
или же падение большого метеорита.
А второе разрушение мира случилось из-за нашествия льда.
Возможно, это было из-за того, что менялись полюса.
Во время этих двух разрушительных событий
люди-муравьи спрятали народ Хопи в своих подземных пещерах.
Мало того, они предоставили им пищу и воду.
В этих легендах люди-муравьи представлены как щедрый,
трудолюбивый народ, который к тому же обучил Хопи
секретам долгого хранения пищи без её порчи.
На древних Петрографах по всему свету,
а в частности в Северной Африке,
часто можно встретить изображения необычных существ
с усиками, рожками, антеннами на головах.
В легендах Хопи указывается на связь
с людьми-муравьями, обычных муравьёв.
Якобы когда-то обычные муравьи
добывали пищу для людей-муравьёв.
Причём сами муравьи часто недоедали,
и поэтому у них такая тонкая талия.
Также люди-муравьи и обычные муравьи
имеют связь со звездием Ориона.
У Хопи есть целая церемония,
посвящённая богу по имени Ану-Сино,
который давным-давно научил Хопи
выращивать бобы и спас их от голода.
При этом есть интересное совпадение с тем,
что есть вавилонский бог с таким же именем Ану,
и что муравей на языке Хопи
также зовётся словом Ану.
А словосочетание ан-наке,
что с языка Хопи переводится как «друзья муравьи»,
удивительно похоже на шумерское слово ан-наке,
которое обозначает существ,
прилетевших на Землю с небес.
Людей-муравьёв, вероятно, знали и в Древнем Египте.
Египетское слово саху означает «звезда Орион»,
а в языке Хопи это же слово саху
обозначает слово «звезда».
А самые важные для Хопи звездой были звёзды созвездия Орион.
А сейчас я хочу передать слово нашему следующему спикеру.
Это Джеральд Аупер,
консультант по связям с коренным населением,
почётный представитель Этноса,
продюсер, предприниматель и мотивационный спикер.
Он расскажет нам о предках созвезд, об ан-наках.
Что касается меня,
в том месте, где я нахожусь,
здесь, на Черепашьем острове, Северная Америка,
мне говорили, что мои предки произошли из созвездия Плеяд.
И у меня есть братья и сёстры,
о которых я знаю, на Гавайях.
Их история происхождения рассказывает о земле хранителей,
откуда они ведут свой род.
Но у каждой расы из семьи человечества
есть предки созвезд.
Мои кавказские братья и сёстры,
мои жёлтые братья и сёстры,
мои африканские братья и сёстры,
и мы — красные люди.
У всех нас есть предки,
но не обязательно только с того места,
где мы находимся на земле Матери, верно?
И это грандиозное пробуждение, которое происходит.
Всё больше людей начинают говорить об этом.
И они не боятся быть наказанными, подвергнуться астракизму
или быть заклеймёнными из-за того, о чём они рассказывают.
И это часть всего этого великого пробуждения,
о котором говорили предки,
что мы будем жить об это время.
И именно тогда старейшины и предки сказали мне,
что мы живём во времена,
когда женщины и мужчины обретут мудрость,
радужные воины восстанут,
и предки вернутся со звёзд.
И мы верим, что те времена,
о которых нам рассказывали, наступили.
И хорошо, что мир наконец-то начинает понимать то,
о чём всегда говорили наши старейшины и наши предки
посредством пророчества с незапамятных времён.
Анунаки приносят это знание,
они приносят это понимание,
как я уже сказал, хобби.
И это так, потому что если они приносят хорошее известие,
это означает то, что мы, как люди, должны делиться
этими знаниями и пониманием друг с другом.
Я знаю, что есть одно из известных нам лекарств,
которое, как мне сказал один из старейшин,
пришло со звёзд,
и оно произрастает здесь, на Матери-Земле.
Это одно из лекарств, которое я знаю,
и о котором мне рассказал один из моих старейшин.
Но когда вы говорите об анунаках и о том, что они принесли хобби,
мне выпала честь присутствовать на церемонии с хобби пару лет назад,
потому что я хотел посетить скалу пророков,
которая передаёт пророчества об истинном белом брате,
который вернётся в это время.
В это же время у истинного белого брата будет красный брат,
младший брат Красной нации,
и они придут вместе в это время,
когда мир будет проходить через это великое пробуждение.
Но анунаки, о которых вы говорите,
для хобби они являются теми, кто знает Творца,
кто понимает Творца, его замысел и служит Творцу.
Они хорошие.
Но опять же, они сами получили свободу воли,
и это часть замысла, верно?
То, что мы делаем с этими знаниями, с технологиями, которые нам дали.
Если мы используем это, чтобы сделать мир лучше,
тогда вы отдаёте этому должное.
Если вы злоупотребите данными вам технологиями, внося хаос в мир,
вы не только нарушите закон, закон природы,
но это будет иметь определённые последствия, верно?
И именно так старейшины и предки, с которыми мне довелось познакомиться,
и с которыми я буду продолжать общаться и буду стремиться узнать ещё больше.
Ведь эти знания не случайно являются сакральными, ведь правда?
А те, о ком вы говорите, я бы назвал их праведными,
те, кто соединены и понимают Творца,
и не потеряли связь с Творцом.
Когда мы говорим «предки со звёзд»,
это когда вы смотрите в ночное небо,
а там миллионы, миллиарды предков со звёзд, которые существуют.
Итак,
возвращаясь к 2017 году, когда мы сидели со старейшинами и предками,
нам рассказывали, что наступит день, и он не слишком далёк,
когда человечество увидит вспышку света со звёзд.
И это событие навсегда изменит сознание человечества.
Спасибо, Джеральд, за этот интересный рассказ.
Я хотела бы поговорить о значении Мальтийского креста
и продолжу рассказ Джеральда о индейцах хобби.
Мальтийский крест можно увидеть во многих культурах.
Давайте рассмотрим его значение.
У индейцев хобби мы находим следующее предание.
Поставьте, пожалуйста, картинку.
Професси Рок — это наскальный рисунок
в резервации хобби в Аризоне.
Он описывает эволюционный путь нашего мира.
Согласно пророчеству хобби,
с тех пор мы движемся к концу того света, каким мы его знаем.
У людей было два пути на выбор.
Верхняя горизонтальная линия соответствует материалистическому пути,
нижняя — духовному.
Толстая вертикальная линия — это последний шанс
для современного человека вернуться на духовный путь.
Если он сделает это вовремя,
то выживет и войдёт в радость и полноту нового мира.
После этой точки материалистический путь
становится неровным и растворяется.
Хобби верят, что человечество
скоро достигнет точки великого очищения.
И мы видим, что у выхода,
как возможного пункта назначения или конечного пункта,
снова виден тот же крест.
В пророчествах хобби также говорится,
что великое очищение будет возвещено знамениями.
Деревья погибнут, климат изменится,
массы земли будут опускаться и подниматься,
появится голубая звезда, которую ещё не видно.
На следующей картинке мы видим изображение Кецалькоатль.
Кецалькоатль в человеческом облике.
В переводе его имя означает «цветящийся хвостатый змей».
Он является божеством нескольких мезоамериканских культур,
в том числе тальтеков, ацтеков и майя.
Перья и птицы — это знаки принадлежности к Духовному миру,
а на его щите мы видим знак Мальтийского креста.
Это изображение происходит с времён шумерской цивилизации.
На нём изображён ануннак со знаком Мальтийского креста.
Эта высокоразвитая раса всегда служила Духовному миру
и продолжает это делать по сей день.
Она служит жизни в самом высоком смысле этого понимания.
Существует множество артефактов,
свидетельствующих о том,
что высокоразвитые существа носили этот знак Мальтийского креста.
Этот крест символизирует служение Высшим силам,
служение Духовному миру,
изображает силу или движение, которое действует
на расширение изнутри вовне,
как и всё божественное, что направлено на расширение.
В традициях африканского племени догонов
мы нашли рисунок,
который симматически точно соответствует
реальному отображению Сириуса.
На этой картинке также можно увидеть сходство с Мальтийским крестом.
Догоны славятся тем,
что обладают уникальными космологическими знаниями,
которые только позже были научно расшифрованы.
На следующем снимке видно, как Сириус…
Сейчас покажут.
Как Сириус Б затмевает своего партнёра,
поскольку он является более ярким рентгеновским источником.
Здесь также следует отметить крестообразное излучение.
Рисунок соответствует фотографии.
Далее мы видим диафрактальный пик
эффекта атмосферной турбулентности.
Я попрошу вывести видео,
которое отображает, как происходит это преломление света.
При определённых условиях показывает,
как плотность воздуха меняется,
возникает эффект турбулентности.
И именно так мы видим преломление света.
В этом волнообразном излучении мы видим световой крест.
Именно это представляет собой Мальтийский крест.
Это изображение этого крестообразного сияния.
А теперь давайте посмотрим вместе видео о том,
в каких легендах и у каких народов
есть упоминание о звезде Сириус.
Сириус.
Самая близкая и самая яркая звезда на небосводе,
почитаемая издревле в разных уголках мира.
Айны.
Легенды народа Айны,
древнейшего населения японских островов,
гласят, что их предки прилетели из системы Сириуса.
Это объясняет, почему на заре человечества
у Айнов была уже достаточно развитая цивилизация
и сохранились знания о том,
что Сириус — это двойная звезда,
что у неё два Солнца,
которые вращаются вокруг общего центра масс.
Дагоны.
А в Центральной Африке существует племя Дагонов,
ведущие довольно изолированный образ жизни
от других племён и народностей.
Однако, как стало известно в наше время,
Дагоны знали подробности не только строения звёздной системы Сириуса,
но и владели знаниями,
которые нашей науке только предстоит раскрыть.
Одними из самых почитаемых богов Египта
являлись богиня Исида,
символизирующая собой Сириус,
и её муж, бог Осирис,
символизирующий созвездие Ориона.
Уоллес Бадж приводит отрывки из египетских текстов,
в которых говорится о священных эманациях,
испускаемых Сириусом и Орионом.
Интересно, что Дагоны говорят о том же.
В их представлении семена, сообщающие миру жизненную силу,
испускаются системой Сириуса.
Гелиокический восход Сириуса
играл для египтян столь важную роль,
что центральные коридоры их гигантских храмов
были ориентированы именно на точку ожидавшегося появления звезды.
Как и Дагоны, древние египтяне считали,
что души умерших уходят именно в систему Сириуса.
ТУРЦИЯ
Гобекли-Тепе — самое старое сооружение на нашей планете,
которое находится на юго-востоке Турции.
Главный храм Гобекли-Тепе чётко ориентирован на Сириус,
а колоннада храма стоит таким образом,
что Сириус восходит в самом её центре.
Другие строения были также посвящены восхождению Сириуса
в разное время года,
а рисунки, выбитые на камне, повторяют очертания созвездий.
Местные жители поклонялись звезде Сириус,
как и другие культуры в этом регионе тысячи лет спустя.
АРМЕНИЯ
Наиболее известной площадкой для наблюдения за звёздами
на армянском Нагоре является археологический памятник Мицамор,
где древние жители наблюдали восход Сириуса рано утром
в день летнего солнцестояния в лучах появляющегося солнца.
ЗОРОАСТРИЗМ
В зороастризме, одной из древнейших мировых религий,
имя бога Тиштрия, олицетворявшего у древних иранцев Сириус,
происходит от индоевропейского термина,
означавшего «три звезды».
А имя пророка Заратуштры переводится как «золотой Сириус»,
Зара — «золотистый» и Тиштрия — «сириус».
Лишь это имя считают достойным пророка.
Во Весте есть строки.
«Звезде блестящей Тиштрии помолимся счастливой,
что создана Ахура главой и надзирателем быть для всех прочих звёзд,
как людям Заратуштра».
ИНДИЯ
А в древнеиндийской мифологии Сириус называют словом «Тишья»,
что означает «божественный стрелок, поражающий демона Засухи».
Трижды семь текущих рек, могучие воды, лесные деревья, горы, огни
на помощь мы призываем.
Крешану, стрелков, Тишью на общем месте мы призываем.
Рудру, самого рудрического из рудр.
Коран.
Сириус является единственной звездой,
название которой упоминается в Коране.
И поистине он — Аллах, Господь Сириуса.
Аш-Шира-Аль-Ямания.
Так арабы величают самую яркую звезду на небе
в созвездии Большого Пса — Россия.
А в республике Хакасия в районе озера Шира
была найдена Ширинская плита,
на которой с солярными знаками запечатлено
прибытие на Землю представителей из системы Сириуса — Китай.
В Китае Сириус ассоциируется с волком или небесной собакой,
помощником Эр-Лана в борьбе со злыми силами.
Эр-Лан в мифологии выступал как одно из водных божеств,
покровитель дамб, защищающий от наводнений, борец с демонами.
В китайской астрономии звезду Сириус называли Тянь-Лан,
небесный волк.
Дагестан.
Лакцы, дагестанский народ,
один из коренных народов Северного Кавказа,
называют Сириус именем Ттруши,
схожим с зарастрийским Тиштрия.
Интересно, что созвездие Большого Пса со звездой Сириус
Лакцы называют Хами-Ттурши,
где Хами — женщины.
Не говорить ли это о древнейшей связи Ттурши
с центральным женским образом Шумерского пантеона
Инанна Иштар-Тиштрия?
Ирак.
Иштар-Арбельская часто упоминается
в текстах новосирийского времени как прорицательница.
К ней обращались за советом ассирийские цари
перед принятием важных решений.
В отличие от других ипостасей, связанных со звездой Венера,
Иштар-Арбельская отождествлялась с Сириусом.
Интересно, что майя, инки и египтяне
начинали отчёт годовых циклов времени
в промежуток между 22 и 27 июля.
Новый год праздновался в тот момент,
когда звезда Сириус восходит на утреннем небе
в то же время, что и Солнце.
Это время, когда Земля имеет два видимых Солнца в небе.
Одно Солнце золотое, а другое в древности красное,
а в настоящее время белое, отливающее синевой.
В этом сочетании звёзд празднуется долгосрочная связь
между Солнцем и звёздами системы Сириуса.
Ритуальный календарь Махенджа-дара,
хотя пока не расшифровали, но в нём нетрудно увидеть
символику некой красной звезды,
при восходе которой приносятся дары.
В шумеро-акадской астрономии звезда Сириус
ассоциировалась с богом Минуртой
и называлась «Стрела огненно-красная, как медь»,
благодаря которой Минурта побеждает дракона Осага.
«Ты, Стрела Минурта, первый из богов великих,
что ярче всех звёзд в небесах светлых,
Утаулу, несравненный в битвах,
могучий наследник, любимец отца богов Нунамнира,
истинный пахарь и очмень, собирающий в груды,
хранящий Нисабу, спасающий души всех живущих.
Я имя Рек, сын имя Река,
чей бог имя Рек, чья богиня имя Рек.
К тебе обратился, на лиг твой гляжу я,
поскольку дело не добра ты знаешь».
НОВАЯ ЗЕЛАНДИЯ И АВСТРАЛИЯ
Коренной народ Новой Зеландии, Маори,
верили, что, видя Сириус, они видели Рехуа,
мудрейшее из существ во Вселенной,
живущее на десятом, самом высоком небе.
А австралийцы называли Сириус небесной межой, а также орлом.
МОНГОЛИЯ
В мифах многоязычных народов образ Хухедеймергена
связан с Сириусом и созвездием Ориона.
Хухедеймерген, прототип Гесера,
представлен могучим божеством-садником
на девяти сивых крылатых конях,
сотрясающих громом Вселенную
и испепеляющим молнией врагов человеческого рода,
покровителем эпических богатырей,
сражающихся на земле с силами зла и прочими чудовищами.
В самом эпитете «Хухедей» закодировано понятие «небо»,
имеющее и цветовую символику «хухе» — «синий», «небесный».
Вторая часть имени «мерген» означает в переводе «стрелок»,
меткий, мудрый, одарённый.
АЗЕРБАЙДЖАН
В азербайджанской мифологии Сириус или Симург и Навруз
обозначали восьмиконечной звездой.
Сириус являлся светилом,
организующим великое пространство и время,
звездой всех путников.
Возникает вопрос,
почему же древние люди на протяжении тысячелетий
чувствовали глубокую и таинственную связь с этой звездой?
Две интереснейшие видеоролики,
такой обширный срез знаний разных эпох.
А я вот хотел бы продолжить раскрывать
затронутые в ролике факты в свете ислама.
Мне было интересно изучить,
есть ли в исламе сведения,
которые могут указывать на возможность существования
внеземных цивилизаций.
Конечно, просто вот так бегало,
взяв и просто первый раз прочитав Коран,
сложно найти какие-то прямые указания.
Но мне понравилось, как сказал один специалист,
если вы что-то не нашли в Коране,
не спешите говорить, что этого там нет.
Возможно, вы просто плохо искали.
Ведь в Коране мы можем встретить информацию,
которая просто не могла быть известна людям того времени,
во времена его ниспослания.
Но потом она открылась людям,
когда достигли мы определенного уровня
развития науки и техники.
Это, например, сведения о расширении Вселенной,
о этапах развития человеческого эмбриона,
открытие в области океанологии,
о несмешении двух морей разной плотности.
И поэтому просто давайте обратимся к фактам.
Начнём с самого начала.
Самая первая сура, открывающая Коран.
Строки из неё гласят,
«Хвала Аллаху Господу миру».
В толкованиях данного ряда
учёные обращают внимание
на множественную форму слова «мир».
При этом часть учёных считает,
что речь идёт о высших и низших мирах,
о нашем земном мире и о мире духовном.
Но в то же время многие исследователи отмечают,
что здесь речь может идти
и о других цивилизациях,
расселённых во Вселенной.
В пользу этой гипотезы
есть аргументы и далее по тексту Корана.
Например, в 42-й суре Ашурок, Совет,
мы встречаем такие строки.
«Среди его знамений — создание небес и земли,
а также тех живых существ и те живые существа,
которых он расселил на них.
Он способен собрать их, когда пожелает».
И что здесь важно?
Этот аят также может подтверждать
ранее озвученную гипотезу.
Здесь обращает на себя внимание
уточнение в конце аята.
Можно предположить, что речь идёт
именно о множественности существ,
которые будут держать ответ перед Всевышним,
а не вообще любых живых существ.
Далее я обратился к текстам хадисов
и с удивлением для себя обнаружил,
что там мы можем найти информацию,
напрямую указывающую
на существование разных неземных миров.
В одном из сборников хадисов
этой теме посвящен целый раздел.
Один из таких хадисов
Вы можете видеть сейчас на экране.
Добавлю, что также можно
понайти множество хадисов,
где указывается даже конкретное число миров,
сотворённых Всевышним.
Цифры приводятся разные,
но сам факт заслуживает внимания.
Интерес также представляет
другое направление исследования.
Это определённые послания,
которые зашифрованы в тексте Корана
в виде числовых шифров.
Так, в 70-80-х годах прошлого века
с помощью компьютерной техники
было обнаружено,
что между числами и словами
в Коране есть удивительная связь.
Например, слово «месяц»
в Коране повторяется 12 раз,
слово «день» — 365.
В Коране есть строки,
что Единый Творец сотворил
семь небес рядами.
И слово «небеса» в Коране повторяется тоже семь раз.
Далее я решил рассмотреть,
какие ещё астрономические сведения
мы можем найти в Коране.
Кроме Солнца и Луны в Коране
упоминается только одна звезда.
Это, как было сказано в ролике «Сириус».
Это в 49-м аяте 53-й суры,
который называется «Ан-Наджим — звезда».
Там сказано «И только он — властитель Сириуса».
Причём, что интересно,
часть переводчиков на разных языках
ещё в скобках дают пояснение,
что речь идёт о мощи Сириуса.
И, конечно, всем интересно,
почему, собственно, из всех звёзд
был выделен именно Сириус.
И часто в толкованиях можно встретить информацию о том,
что упомянут он был по причине того,
что некоторые арабские племена
поклонялись этой звезде.
Но мы знаем, что количество идолов,
которым поклонялись в то время люди,
было просто огромным.
Практически у каждого племени был свой.
И Сириус не был единственной звездой,
которую люди выделяли,
придавали ей особое значение
и передавали знания об этом из поколения в поколение.
Тогда в чём же дело?
Давайте попробуем взглянуть на строки из этой суры
и прошу вывести на экран этот аят
вместе с предшествующими ему.
Вот он, вы можете его прочитать.
Я пока прокомментирую,
что здесь попрошу немножко задержать.
Вы можете прочитать, я прокомментирую,
что тут интересно и важно.
Мы видим, что факт упоминания Сириуса
в конце заключительной строки
совсем не изолированный от предыдущего текста,
а стоит он в завершающем цепочке
описания важнейших процессов мироздания.
А именно, то есть идёт сначала указание на то,
что Лаку принадлежит первичное творение.
Причём сразу после этого приводится доказательство
истинности этого утверждения
и раскрывается информация о процессе оплодотворения яиц в клетке,
конечно, на тот момент неизвестной ещё людям.
Далее говорится о том,
что лишь Лаку принадлежит вторичное творение.
И уже затем даётся указание,
что Лак же властитель Сириуса мощи.
То есть, понимаете, складывается целая такая смысловая цепочка
важной информации.
И вот взглянув так на эти аяты,
упоминание Сириуса назвать случайным
или назвать это простым назиданием
некоторым арабским племенам того времени
кажется довольно сложным.
И, видимо, понимая это,
часть исследователей коронических текстов
пошли дальше и сопоставили информацию из этой суры
с данными современных астрологических исследований
и пришли к интереснейшим выводам.
А что, если в этой суре
тоже заложен определённый цифровой шифр?
И они обратились к аятам 5-9 этой же суры.
Звезда.
Тоже попрошу вывести на экран,
я зачитаю, потому что это важно.
«И наставляет его тот,
кто мощи необъятны преисполнен.
Во всём величии явился он
на высшей точке горизонта.
Потом приблизился и опустился
и был на расстоянии не более двух пролётов лука.
В этих аятах передаётся процесс
Вознесения пророка Мухаммада, мир ему,
на небеса к Аллаху».
И вот этот важнейший момент
он описывается с некоторыми подробностями.
В частности, в 9 аяте сказано,
что он был от него на расстоянии двух пролётов лука.
И вот сопоставив эти аяты 49-9 из суры «Звезда»,
исследователи получили определённый цифровой шифр 49-9,
который указывает на период обращения
Сириуса В вокруг Сириуса А,
который давно уже был рассчитан
как ориентировочно равный 50 годам.
И только недавно появилась информация о том,
что ряд научных институтов
получили точное значение этого периода — 49,9 лет.
Я попрошу вывести на экран схематично,
как это всё выглядит.
Вы можете видеть,
что формы, по которым движутся вот эта система звёзд
Сириуса А и Сириуса В,
вот эти кривые,
они имеют такую лукообразную форму, их две.
И вот период обращения 49,9 лет.
В частности, такую информацию
мне удалось найти на сайте Смитсонской обсерватории.
Это Гарвард,
Смитсонский центр астрофизики.
И тогда, мне кажется,
мы являемся свидетелями ещё одного чуда Корана.
И думаю, нам стоит обратить пристальное внимание
на разгадку этого интересного факта
для понимания того смысла той подсказки,
которую дал нам в Коране касательно Сириуса Всевышнего.
Вот к таким выводам
я пришёл, проведя небольшую исследовательскую работу.
Спасибо большое, Эльдар.
Я тоже обращалась к Корану,
когда исследовала вопрос Сириуса.
И меня тоже заинтересовала та цитата,
которую ты приводил ранее,
что «И наставляет его тот,
кто мощи необъятны преисполним.
Во всём величии явился он
на высшей точке горизонта».
Эта цитата очень интересна тем,
что здесь упоминается
«на высшей точке горизонта».
Я нашла аналогию ей в египетской мифологии.
Там звучит так.
«Он безупречен.
В горизонте, подобно Саху, Ориону
и септ Сириусу, собачьей звезде».
Существует предположение о том,
что у египтян термином «горизонт»
обозначалась орбита Сириуса В,
как раз про то, что ты нам рассказывал.
И опять, посмотрите,
священные тексты приводят нас к Сириусу.
А в трактате Гермеса Трисмегиста «Дева мира»
есть такие слова,
когда сын Гор обращается к Исиде.
«Ответь мне, мать,
как случилось Земле принять божественную иммунацию?»
И Исида отвечала,
«Я не могу рассказать об этом,
ибо нельзя говорить о священных истоках о Гор,
сын в великой мощи».
И что мы видим?
Что Исида, символикой которой является Сириус,
характеризует своего сына как сына в великой мощи.
А зная из Корана,
что мощь связана с Сириусом,
и зная, что Исида тоже связана с Сириусом,
мы можем провести очень интересные параллели.
И, исходя из тех цитат,
что ты сегодня привёл нам,
видно, что в Коране Аллах —
это не только господин Сириуса,
но и тот, кто обладает невероятной мощью.
Я обратилась к индийским текстам,
чтобы узнать про слово «мощь».
«Мощь» или «стила» на санскрите звучит как «шакти».
А «шакти» в древнеиндийских преданиях
упоминается как первичное, божественное,
творящее сило женского начала
в масштабах Вселенной — Адей-шакти.
В религиозных легендах
эта творящая сила представлена в виде богинь,
которой являются супругами Брахмы, Вишну и Шивы.
Если в индийской философии
творящая сила представлена
в виде супруг Брахмы, Вишны и Шивы,
то в докорановское время
я установила, что эта сила представлена
супругами Аллаха, сёстрами Аллат —
Аллат, Аль-Уза и Манат.
И тут полезно будет вспомнить шумерское «МЕ».
Это же трансформированное «МО», то есть «мощь».
Это силы Аллата.
И сколько бы шумерские правители
не приписывали себе владения Аллатом,
владения МЕ или заслуги ануннаков,
то сегодня с помощью подсказок,
которые мы нашли в Коране,
мы смогли расставить всё на свои места
и понять, кто в действительности
является истинным владением МО,
владением силы.
Ну что, теперь нам предстоит
разобраться с Сириусом.
Поехали!
Очень интересный факт.
В докорановские времена в Мекке
и вокруг неё в Щаджазе
было почитание Сириуса.
И главным божеством была богиня Аль-Шира.
С арабского «Шира» — это Сириус.
Другой почитаемой звездой
и созвездия Сириуса,
упоминание которой также, кстати, есть в Коране,
была Мирзам Аль-Джауза,
которая считалась превратником небес,
потому что она подходила
непосредственно перед Сириусом,
возвещая его появление над горизонтом.
Даже этимология имени этой звезды
очень интересна и даёт нам много подсказок.
Давайте посмотрим.
Так Мирзам происходит от глагола «разама»,
что означает «свёртывать, связывать»,
а также, что очень-очень важно,
«издавать звук, которому нужно следовать».
Соответственно, слово «мирзам» означает
«тот, кто привязывает, связывает»,
«тот, кто сворачивает, призывающий, зовущий».
А вот слово «Джауза» — это на арабском «Арион».
Соединив это всё вместе,
получается словосочетание
«связывающий Арион»,
«свёртывающий Арион»,
«призывающий Ариона».
Я знаю, что чуть позже Лерд Скрентон
расскажет нам более подробно
о связи Сириуса и Ариона,
и мы увидим, насколько глубока символика,
которую здесь вложили.
Для нас, нашей предки.
Так вот, возникает вопрос,
почему поклонение звёздам
и другим небесным объектам
было распространено религиозной практикой
среди доисламских арабов
и других семейских народов?
Почему храмы осёдлых арабских племён,
живших в городах,
в частности таких, как Кааба в Мекке,
были построены так,
что определённые углы были обрещены
к определённым звёздам?
Например, на Сириус.
Было ли это случайностью?
Или в этом есть глубокий замысел тех,
кто действительно ведан об Исконном?
К включению и пониманию этого вопроса
нам удалось найти
в древнеарабском городе Хатра.
Для древних арабов Хатры
главным божеством,
творцом всего сущего,
была богиня Аллат,
мать богов,
творец всего,
земли и неба,
радость.
Она являлась матерью бога Душара,
однако оставалась при этом
девственной и незамужней,
и обозначалась четырёхгранным,
квадратным камнем притечи Каабы.
И в храмах Аллат,
я подчёркиваю,
что таких храмов было множество,
служили только женщины.
Интересный факт,
к которому мы вернёмся чуть позже.
И ещё бы я хотела бы подчеркнуть,
что история об этой богине,
о богине Аллат,
уходит далеко в прошлое.
Итак, Кааба, говорит Коран,
есть священный дом Бога.
Это первый храм,
возведённый для людей.
Мы указали Авраму место святого дома.
Как известно,
Кааба — это главная святыня мусульман,
имеет форму куба,
с помеченным углом.
А такой куб с древних времён у народов мира
являлся значимым духовным символом,
указывающим на трансформацию
и преобразование человека
в духовное существо.
То есть, по сути, вторым его рождением.
Согласно достоверным хадисам,
чёрный камень Каабы —
это тот самый камень,
что прибыл из рая вместе с пророком Адамом,
мир ему.
Вначале камень был белый
и таким ярким,
что освещал восток и запад,
но от прикосновения рук грешных людей
он почернел.
И в хадисе говорится,
что чёрный камень является правой рукой,
конечно, образно Всевышнего на земле.
Также нам известно,
что в святилищах догонов
белый камень тоже играл
очень важную роль
и символизировал не что иное,
как Сириус Б, звезду По.
Прежде всего, звезда По белая,
как зерно По,
так говорят догоны.
Не правда ли?
Интересно, да?
Мы уже можем провести
интересные параллели.
Давайте отправимся в Евразию.
Также в сказаниях славян
упоминается белгорюч камень Аллатырь,
который упал с небес,
я подчёркиваю,
его внеземное происхождение.
Обратите внимание,
на изображение Аллатыря
это же восьмиконечная звезда,
которая является символом того же ромба,
куба, поставленного на один из углов.
Если куб — это фигура в 3D,
то звезда — это тот же куб, но в 2D.
И именно так во многих народах
символически изображают Сириус.
Давайте заглянем в этимологию слова Аллатырь.
Ал в древнеславянской письменности
употреблялся в значении «бог» или «высшая сила».
Ал, вмещающий в себя множество,
всё, что есть,
плотность, объём и вся информация об образе.
Английское all, немецкое alle переводится как «всё».
Материальным воплощением полноты,
плотности является камень.
Интересно, не правда ли?
Согласно древнерусским поверьям,
именно из-под Аллатыря камня
берут начало источники живой воды,
которую несёт всему миру пропитание
и исцеление, и созидание.
Именно под ним сокрыта сила,
которой нет конца.
И именно на Аллатыре камня сидит красна девица заря,
которая постоянно пробуждает мир от ночного сна.
Обратите ваше внимание,
что под камнем ещё раз сокрыта сила,
которой нет конца.
Это же та самая мощь,
которую мы вначале рассматривали из Корана.
А в Египте у нас тоже присутствует образ
женской богини, связанной с Сириусом
и тоже сидящей на камне.
Это богиня Исида.
Она символически изображалась сидящей на троне.
Это как раз и было связано
с древним изображением Великой Матери
в позе, сидящей в виде куба.
Иероглиф, связанный с именем Исиды,
изображали в виде боковой проекции
плоского квадратного камня,
параллелепипеда с акцентом на том,
что богиня сидит именно на его вершине угли.
Давайте вспомним современную Кабу
с акцентировкой на одном из её углей.
Совпадение?
Давайте посмотрим дальше.
Этот иероглиф часто размещали на голове Исиды
в качестве обозначения её имени —
одного из древних эпитетов Великой Матери,
связанного с духовным возвышением,
символическим святым местом связи неба и земли.
И тут вспомните, как описывают,
какими эпитетами наделяют богиню Аллат.
Та же связь неба и земли.
Теперь сопоставим всё это со знаниями,
что древние арабы в докорановскую эпоху
поклонялись священному для них
белому гранитному камню с украшениями,
четырёхградной квадратной формы,
которым обозначалась богиня Аллат,
которую считали чуть позже,
во времена патриархата,
супругой Аллаха и матерью богов.
Получается очень-очень интересно,
что Куб во всех культурах
олицетворял женскую богиню,
соединяющую землю и небо,
созидательную, творящую женскую силу.
И как подкопирку у разных народов мира
эти знания повторяются
и выражаются в той же самой символике.
Давайте проследим связь с Сириусом.
Некоторые арабские племена
почитали Аллат как богиню Солнца,
но чаще её связывали всё же с планетой Венера
и отождествляли с богиней Любви.
А по словам Иоанна Дамаскина,
жившего в столице Халифата,
слово «каба» связано с Кубар
или созвездия Афродиты.
Вначале, когда мы нашли эту информацию,
мы подумали, что, возможно,
здесь закралась ошибка
либо неточность перевода.
Но давайте мы всё-таки разберёмся,
что же за звезда Афродита,
почему это не Сириус.
Мы узнали, что Афродита,
согласно древнегреческой мифологии,
была рождена в результате девственного зачатия
и возникла из морской пены в раковине
как блистающая жемчужина.
Мать-жемчужина, сияющая, зовущая.
И, как известно,
жемчужина всегда символизировала собой душу,
а также тех, кто приносил этот божественный жемчуг
силой Аллата.
Давайте вспомним,
что в храме Аллат служили только женщины.
А значит, это как раз и были те женщины,
кто приносил так называемый жемчуг —
огромную духовную помощь всем людям.
Именно поэтому и почитали женских богинь
за огромную помощь,
которую люди испытывали во всём мире.
Именно поэтому Кааба —
это место духовного рождения человека,
его преобразования с помощью божественных сил Аллата.
Это место в древности называлось «Сады сестёр Аллат».
И именно поэтому общеарабские богини Аллат,
Алюза, Манат
господствовали по своей важности
над всеми богами очень долгое время —
более шести тысяч лет.
И теперь становится понятно,
почему обожествление женского начала в Великой Матери
объединяет множество древних мифологий.
Мы понимаем уже, что это не случайность.
Ещё во времена глубокой древности
женское космическое начало
представляло собой господствующую силу во Вселенной.
Самыми ранними свидетельствами почитания богини
являются фигурки женщин,
сделанные из камня, кости и глины.
Эти фигурки называют Венерами эпохи Палеолита.
Вдумайтесь, их возраст иногда датирует
40-50 тысячами лет до нашей эры.
Они являются изображением богини-матери,
в которой заключена созидательная сила всей жизни.
Имея множество имён и форм,
богиня играла центральную роль
в мировоззрении людей в разных уголках мира.
У Шумер богини Нинхурсак и Инана.
У Акацов богиня-мать Арура и Штар.
У Хананиан это богиня Аннат.
В древнесемитской мифологии
известны богини Астарта, Асират и Ляшера.
В Армении и Персии это Анахита.
В мифологии ингушей и чеченцев
известна богиня Аза.
Индийские богини — Парвати, Лакшми,
Сарасвати и многие другие.
Малайзиатская богиня Кибелла.
У восточных славян — Макош.
Древние арабские — Аллад, Алюза и Манад.
Все эти богини воплощали в себе
созидательное женское начало, творящую силу,
которая в древности называлась Аллад.
По существу понятие Аллада едино.
Это вообще слово внеземного происхождения,
и к нам оно попало с фаэтоном,
на фаэтон Сириуса.
И на Сириус оно пришло
от более высокоразвитых цивилизаций.
А сейчас давайте вспомним первую картинку,
на которой изображена богиня Аллад.
Обратите внимание на предмет,
который она держит в руке.
Разве это не напоминает технологию
дополнительного сознания,
про который мы уже не раз сегодня упоминали?
И это очень подчёркивает происхождение,
откуда к нам пришли эти сведения о Алладе.
Конечно, выводы ещё делать очень-очень рано.
Тема сестёр Аллад,
тема роли анунаков в истории человечества
тщательно редактировалась
и стиралась с лица земли.
Легче воду добыть из камня,
чем найти правдивую информацию.
Но благодаря передачам с Игорем Михайловичем
и книгам Анастасии Новых
нашей группе исследователей
всё же удалось собрать этот материал,
но, конечно, точку ещё ставить
очень-очень рано.
Поэтому мы, конечно,
будем продолжать наше исследование.
И всем, кому интересна эта деятельность,
кому интересно докопаться до правды,
мы приглашаем принять участие
в этом удивительном проекте.
Если вам интересно,
пришлите нам имейл на info.allatra.tv
и мы с удовольствием пригласим вас к участию.
Это очень интересно.
Так вот, для чего мы приводили эти факты?
Чтобы показать,
что такие фундаментальные знания
о силе божественного,
созидательного женского начала Аллата
и её важной роли как в процессах развития Вселенной,
так и в духовном пробуждении Личности
всегда были у людей и приносились теми,
кто верой и правдой служит Богу.
А почему в наше время
они утеряны или искажены до неузнаваемости?
Да потому что эти Знания
делают людей свободными
как в духовном плане,
так и в самом обычном физическом плане.
Потому что, обладая исконными Знаниями о Аллате,
исконными Знаниями,
из чего состоит материя,
можно в короткие сроки построить
прекрасный, комфортный мир
и сделать это очень-очень просто.
Но об этом мы поговорим
более подробно чуть позже
в нашем сегодняшнем выпуске
«Калейдоскопа фактов».
Спасибо, Марина.
Очень вдохновляюще.
Я хочу продолжить.
Мы вернёмся к звёздам,
посмотрим на небо,
на Сириус и на Орион.
А где мы найдём на небе
созвездия Орион?
Созвездия Орион
можно легко определить
на звёздном небе
по трём ярко-белым-голубым звёздам,
составляющим пояс Ориона.
Они стоят рядом в одной линии
и указывают на юго-восток
в сторону звезды Сириус.
Сириус — это яркая звезда,
которая после всей видимости
является двойной или даже, возможно,
тройной звёздной системой.
И современные научные исследования
показали, что мы связаны
со звёздной системой Сирии.
И вместе движемся в космосе.
И вот, вращаясь по спирали
вокруг общего центра,
мы движемся в космосе.
Поэтому путь до нашей планеты Сириуса
тесно связан.
В книге Роберта Темпла
«Секреты Сириуса»
он пишет, что Сириус В и Солнце
являются частью одной
порядочной системы
и занимающей одну
и ту же ячейку Вселенной.
Другими словами,
Сириус В и Солнце
связь между нашими звёздными системами
не обязательно должна
осуществляться по радио.
А также возможны, к примеру,
мгновенные общения
и даже нематериальные
общения наших душ.
Это очень интересно.
И как раз перекликается
со смыслом...
У догонов я узнала,
что для обозначения звёздных
планетных систем
догоны пользуются
понятием плацентом.
Так, наша Солнечная система,
насколько можно судить,
именуется плацентой Огу,
а система звёзд Сириус
— плацентой Номо.
А как мы уже знаем,
Номо — это основатели
цивилизации,
пришедшие из системы Сириус,
чтобы создать на Земле
цивилизованное общество.
Так вот, Греоль и Детерлен
описывают представления догонов
о космических плацентах так.
Две системы лежат
в основе различных календарей,
придавая необходимый ритм жизни
и деятельности людей.
Одна из них, ближайшая к Земле,
будет иметь своей осью Солнце,
являющийся знаком остатка
плацента Огу.
А другая, более отдалённая —
это Сириус, знак плаценты Номо,
управителя Вселенной.
Очень интересное сравнение
управителя Вселенной
очень резонирует с пониманием,
какую роль играют ануннаки
во Вселенной.
Так что же имели в виду догоны,
когда говорили, что плацента Номо
— это управитель Вселенной?
Ну и, конечно же,
сам символизм слова «плаценты»,
то, что питает и защищает,
заставляет нас задуматься.
Так, давай.
Это очень интересно.
Давайте исследовать дальше.
И я кратко подведу итог того,
что публиковали некоторые исследователи
относительно Ориона и Сириуса.
Например, книги Роберта Бюэлла
и Эндриана Джурберта
«Секреты пирамид» на Ориона.
Он говорит о звёздной ориентации пирамид
по принципу как на Земле.
Они обнаружили, что пирамиды
ориентированы на созвездия
Ориона и Сириуса.
И очень многие мегалиты
на нашей планете
ориентированы на Орион и Сириус.
Как на картинке, например.
К тому моему значению
эти звёзды для древних
можно найти в книге
«Конфессия 4. Исконный шамбл»
Анастасии Новых.
Сейчас мы прочитаем из книги.
В книге написано,
что в народе жило поверье,
что звёзды и их скопление
маленьких лампадок блаженных Ба,
душ Матери Звёздных Днёв,
и древние життяне наделяли
своих богов Ба.
К примеру, созвездия Ориона
называли не иначе,
как душу бога Осириса.
Софис, или же Сириус по-нашему,
являлся душой богини Исиды,
верной супруги Осириса.
В 1952 году
исследователь Самуэль Меттер
издал первую английскую версию книги
«Сердце из пирамид»
в переводе из Камитарии.
Меттер выделил основополагающий принцип
древней религии —
веру в то, что умерший фараон
рождается снова в качестве звезды,
а его душа земляется в небо,
чтобы найти успокоение
в звёздах Ориона Осириса,
умирающего и возрождающегося бога.
Собачья звезда отождествлялась с Сириусом.
Орион Осирисом.
Идём дальше.
Сириус был известен египтянам как СПД или СПДТ,
окончание Т характерно для женского рода.
И иногда это слово пишут как ЦЕП.
А Орион назывался ЦЕП,
что транслифтируется как ЦАХ
и произносится ЦАХ.
Текст о пирамиде ЦАХа уже Орион называет отцом богов.
Орион также как бы был сторонником Сириуса,
как супруг Ориона Осириса.
Он поддерживал свою бедную супругу,
Сириус, с мира.
А вот в трактате Гермеса Кришны Гиттера
о сотворении мира было написано,
что Тойший Творец послал на землю богов Осириса и Сирий
для того, чтобы они могли гармонизировать
небесные и божественные законы
с земными человеческими законами
и чтобы научить человечество о словах цивилизации.
Действительно бесконечное,
особенно в контексте нашей сегодняшней конференции.
Я хотела бы тоже ещё немножко добавить,
что про один храм в Дендере.
Это комплекс богини Хатор,
богиня неба, радости, любви,
млечного пути, ночного неба и звёзд.
Так вот, на потолке часовни этого храма Хатор
изображён так называемый дендерский зодиак.
По мнению российского исследователя и уфолога Валерия Уварова,
всего существует пять зодиаков,
как круглых, так и линейных,
которые, среди прочего, представляют информацию
о событиях и глобальных катастрофах,
произошедших в Солнечной системе
вдумайтесь, за последние восемнадцать тысяч лет.
Существуют тексты не только о том,
когда и где упали те или иные астероиды,
но особенно о том, что они сделали,
какие последствия имели для планет,
которые изменили своё положение
и где изменились условия.
Вы представляете, какая информация содержится в этом храме?
Изображения описывают Солнечную систему
вплоть до глобальной катастрофы.
Земля, например, находилась на другой орбите.
Она была гораздо ближе к Солнцу,
а рядом с Землёй не было Луны,
не было Венеры, вращающейся вокруг Солнца.
Пояса астероидов, кстати, тоже не существовало,
а было огромное космическое тело планеты Фаэтон.
Марс также был ближе к Солнцу, чем к Фаэтону.
И эти три планеты — Марс, Фаэтон и Земля —
были вполне обитаемыми.
Мы говорили об этом в выпуске «Калейдоскоп фактов. Полеоконтакт».
Я очень рекомендую вам ознакомиться с этим выпуском,
потому что это действительно даёт
очень глубокое понимание многих вопросов.
Так вот, современное состояние Солнечной системы
является результатом глобальных изменений,
которые запечатлены на картинах Дендере.
И вот у меня очень интересен вопрос,
кто же это те,
которые могли производить такого рода изменения?
А также как такое возможно,
что древние люди обладали такой информацией?
Разве это не свидетельствует связи
с высокоразвитой внеземной цивилизацией,
которая и дала нам эти Знания?
Это очень-очень-очень интересно,
особенно действительно,
что нынешний вид Солнечной системы
описывается уже как результат своего рода
ремонта Солнечной системы.
И по словам Валерия,
в текстах говорится также,
что после глобальной катастрофы
выжившие жители Марса и Паэтона
переселились на одну из планет созвездия Орион.
И в текстах также говорится
о появлениях новых кураторов, помощников,
которых называют Орионцами.
Поэтому во многих текстах мы уже находим
переориентированные на Орион
и даже пирамиды Гизы являются…
Для пирамид Гиз Орион
является такой же точкой отчёта.
Кто же эти добрые люди
с непостижимым уровнем развития науки
способных ремонтировать Солнечную систему?
В текстах на стенах пирамид
после перестройки Солнечной системы
появляется упоминание о неизвестном объекте.
Она имеет большую массу.
После долгих исследований
она эквивалентна массе Земли плюс массе Луны.
И предполагается её положение за Солнцем.
Шамирские тексты, как мы знаем,
называют эту планету Нибиру.
А исходя из расчётов известного астрофизика Кирилла Бутусова
существует абсолютная симметрия,
и поэтому увидеть планету симметричной
для нас невозможно.
Но о её существовании
прекрасно знали древние цивилизации.
И древняя модель предполагала
наличие центрального огня в центре,
а также Земли с одной стороны
и антиземли с другой непосредственной близости.
Спасибо большое за эту информацию.
И есть много оснований предполагать,
что в далёком прошлом
звёзды посещали более развитые существа
и их связь с Сириусом и Орионом.
Солнце за Солнцем воспринималось
как настоящий первородный источник света и энергии.
Если наше Солнце отвечало
за поддержку человеческого существования,
Сириус считался тем,
кто поддерживает духовное начало.
Таким образом, звезда воспринималась
проводником всего божественного на Земле.
Люди знали, что оттуда к нам пришли
великие учителя.
Они явились к нам из другого мира,
далёкого и непохожего на наш.
Многие исследователи высказывают мнение,
что планета Нубира, которую все ищут,
и есть одна из звёзд системы Сириус.
Это очень интересное предположение,
ведь мы знаем, что перевод слова «Нубира»
означает буквально «из-за Солнца»,
что полностью объясняет её астрономическое положение.
И тогда становится ясно,
что все так называемые учителя,
которые приходили из Сириуса,
и есть анунаки.
Этот вопрос ещё подлежит более глубокому исследованию,
но уже сейчас ясно,
что Знания, зашифрованные как в Петроглифах,
в древних наскальных изображениях,
так и в современных кругах на полях —
это подсказки, которые нам ещё предстоит разгадать.
Не сердись только от нас.
Спасибо.
Спасибо большое, Ренка.
Очень интересно и познавательно.
Действительно, нам ещё предстоит
сделать очень-очень много открытий.
И с нами сегодня находится Лерд Скрентон.
Дорогой Лерд, изучая значения созвездия
Сириуса и Ориона в истории человечества,
столкнулись с вопросами,
что есть символизм,
а что нужно понимать буквально.
И также, конечно, хотелось бы разобраться,
какие энергетические процессы
лежат во взаимодействии этих двух звёздных систем.
Не могли бы Вы нам, пожалуйста,
про это более подробно рассказать сегодня?
Итак, энергетические процессы,
которые происходят в микромире,
в квантовом мире,
такие же, как и те, что происходят на атомарном уровне,
такие же, как и в масштабах Солнечной системы.
Они сходны с теми, что происходят в масштабе Вселенной.
Таким образом, то, что некоторые культуры
активно пытались сделать,
это подчеркнуть эту аналогичную закономерность
и показать нам эту аналогичность.
Потому что как только такой человек, как я, поймёт,
что существуют аналогии, которые можно использовать,
весь процесс трактовки символизма
становится намного проще.
Так вот, звезда Сириус в этом смысле
имела очень важную роль,
потому что когда мы говорим
о первичных взаимодействиях энергии,
с учётом нашего понимания,
всё это энергетическое взаимодействие
зарождается в квантовом мире из действий,
которые я называю виртуальными частицами,
то есть частицы, которые как бы движутся,
создавая форму знаков фигур друг относительно друга.
Это взаимодействие называется угловым импульсом.
И точно такое же взаимодействие представлено
двумя звёздами Сириуса,
если бы мы проследили за движением этих звёзд
в течение определённого времени,
принимая во внимание, что эти две звезды
также движутся в космосе.
По мере того, как они движутся относительно друг друга,
в итоге мы получаем диаграмму,
которая состоит из последовательно пересекающих
друг друга линий в форме миндального зёрнышка.
Так вот, звезда Сириус —
один из важных примеров,
которые люди Знания из этой традиции
передали, чтобы помочь нам понять,
помочь нам интуитивно понять,
что силы, управляющие движением звёзд,
это те же силы,
которые управляют движением виртуальных частиц.
Есть ещё один очень важный пример,
который они приводили и который дошёл до наших дней.
Речь идёт об аналогии крошечной спирали материи,
которую племя догонов называло попил.
Считается, что эта спираль существует
в каждой точке пространства и времени.
Это такое крошечное вихреобразование.
Догоны утверждают,
что в микромире существует аналогия данной структуре,
которую мы можем наблюдать,
пусть и с некоторой долей сложности,
потому что макрокосмический объект
концентрирован по поясу звёзд Ориона,
но он излучает своего рода слабый свет,
который мы не можем увидеть невооружённым глазом
или просто в телескоп.
Нам нужна покадровая фотография,
таймлапс, чтобы мы могли это увидеть.
И когда мы его заснимем,
то увидим изображение спирали,
совпадающей с центром одной из звёзд пояса Ориона.
Догоны называли её колесницей Ориона.
Другие культуры называли её колесом или колесницей.
Догоны считают, что звёзды пояса Ориона
являются стражами врат,
а звёзды Сириуса они считают вратами.
То есть я бы не стал утверждать,
что звёзды Сириуса имеют нематериальное начало,
но их движение имеет аналогию с микрокосмическими вратами
между нематериальным и материальным миром.
А ещё открытым остаётся вопрос,
существуют ли настоящие врата в микрокосме
вместе определяемыми этими двумя звёздами.
Пока что на моём участке исследований
очень многое из того, что я изначально считал символическим,
оказалось буквальным.
Я могу представить, что на Сириусе действительно
могут быть настоящие врата,
что может быть одной из причин,
почему контакты НЛО связаны с Сириусом.
Насколько я знаю,
Сириус был, как и наше Солнце, звёзды Сириуса
были своего рода побочным результатом
в процессе формирования петли Бернарда.
Петля Бернарда — это место рождения звёзд,
связанных с туманностью Ориона,
и считается, что обе звезды,
наше Солнце и Сириус,
как бы родились из петли Бернарда.
Благодарю вас, господин Скрентон.
Я сейчас слушала и поняла,
что только что вы дали нам
ту недостающую деталь пазла,
как раз ту, которая даёт нам теперь представление,
общую картину, как связаны Орион и Сириус.
И это замечательно,
что наши исследования как раз и позволяют нам
понимать всё большее
и получать ответы на вопросы,
которые казались загадкой тысячи лет.
Я также хотела бы Марину поблагодарить
за то, что коснулась темы того,
что действительно уже не секрет,
мы все прекрасно знаем,
это научно доказано,
что планета Земля переживала
в прошлом кардинальные изменения климата,
смену полюсов, всемирные потопы,
и также об этом говорит дошедшая до нас информация
в виде мифов и легенд.
У разных народов на всей планете
мы можем найти мифы и легенды,
которые удивительно схожи.
И что самое интересное,
мы тоже сегодня об этом говорили
и ссылались на калейдоскоп фактов
в «Алло! Контакт-1» о том,
что эти мифы и легенды говорят о том,
что уже подтверждено научными фактами,
то есть имеют доказательство.
Что же тогда мы можем из этого понять?
Прежде всего, то, что мифы и легенды —
это не выдумка, а очень удобная
и простая форма передачи знаний
и опыта людей через поколения,
и, что немаловажно,
без потери основного смысла.
И если вообще рассматривать
такое историческое событие, как потоп,
то в мифах и легендах
обязательно описывается
участие инопланетных существ
и технологии, которые они использовали.
И есть описание этих технологий.
И если рассмотреть эти мифы и легенды,
то тоже можно узнать очень много интересного.
Например, вернёмся к тем же хобби,
о которых мы сегодня уже говорили.
Их вождь Белый медведь
рассказывал учёным
легенду о качинос.
Чтобы вы представляли,
сами хобби проживают
в штате Аризона в США.
И вот как раз Белый медведь
поведал легенду о небесных друзьях,
которых называли помощники качино.
Суть этой легенды такова,
что при затоплении их континента
качино переселяли их
в безопасное место.
Для этого использовали несколько видов
транспортных средств.
Это были летающие объекты
в виде половинок тыквы
или в виде яиц.
Также это были летающие птицы
с распроцёрстными крыльями.
И также переселяли по воде.
На необычных для качинос
плотах, лодках и каноях.
Смотрите, на то время у хобби
не существовало инструментов
навигации или радаров.
Но качино точно направляли
судно в нужное место.
После того, как они безопасно переселили людей
в Центральную Америку,
они построили города.
Известный город Полотка
или Красная Земля,
в центре которого возвели,
представьте себе, четырёхэтажное здание
в то время.
Что мы можем сказать?
Это было однозначно обогащающее взаимодействие,
которое способствовало сохранению жизни народа хобби
и его развитию.
То же самое мы видим у зороастрийцев.
И вообще в легендах мифов
древнего Ирана,
также как в зороастрийском
Священном Писании Овеста
рассказывается,
мы сегодня тоже уже узнали об этом,
о предводителе всего звёздного неба Тиштри.
И говорили о том,
что его непосредственно связывают
с Сириусом и действительно
в переводе его имя переводится
как «относящийся к созвездию из трёх светил».
Что мы знаем о Тиштри?
По преданию, творец Ахура Мазда
направляет блестящего и благодарного Тиштрию
бороться с демонами засухи и безверия.
Встретилась такая цитата.
«Тридцать дней и ночей Тиштар
был различен в своём блеске
и в каждой форме производил дождь
десять дней и ночей.
На нём было управление всеми водными стихиями,
стихией ветра.
Он владел огненным мечом,
молотом, как написано в легендах,
для построения и созидания».
То есть мы представляем,
что он обладал технологиями
контроля природных явлений.
Также он владел ключом,
который даёт доступ к знаниям о событиях
в их многовариантности
и возможностью моделирования будущих ситуаций.
То есть это технологии,
которые нам на данный момент
просто не представляются возможными.
Но если двигаться дальше по карте,
о нашей планете и передвинуться в Россию,
то там мы тоже находим миф о потопе
и о помощи с неба.
У башкиров в их сказаниях
есть мифический герой по имени Ураб,
который, как они рассказывают,
на крылатом коне осушил землю
и дал ей бессмертие.
Если передвинемся в Китай,
то и там мы узнаём о череде наводнений.
И в то время внук императора Хуань Ди, Гунь,
любил людей и решил сам бороться с наводнением
и спасти народ от бедствий.
Для этого он использовал сокровище Сижан,
которое хранилось в небесном дворце.
Сокровище Сижан описывается как кусок земли,
который может увеличиваться беспредельно.
Вот стоит его бросить,
маленький кусочек Сижана,
и на этом месте сразу вырастают дамбы и даже горы.
И вот рассказывается о том,
что Гунь раздобыл Сижан,
и из небесного дворца он спустился на землю
и стал строить дамбы.
После этого люди смогли покинуть уже свое укрытие,
выйти из пещеры, из горы,
начать нормальную жизнь,
наладить земледельчество
и действительно продолжать свою жизнь.
В китайских легендах рассказывается
о его внуке Юль,
который продолжил дело своего отца.
Он пришёл к верховному владыке
и стал тоже просить Сижан.
Владыков дал ему Сижан с указанием спуститься на землю
для того, чтобы усмирить наводнение,
а в помощь дал дракона Инлуна.
Дракон Инлун — это, похоже,
ещё одна летающая технология,
которая нам пока неизвестна.
Юль остался в памяти людей
как усмиритель потопа.
Если проанализировать все эти легенды и мифы,
которых на самом деле намного больше,
и просто в рамках одной конференции
невозможно все их перечислить,
то мы приходим к пониманию,
что большое количество схожей информации встречается,
и эта информация как раз подтверждает факт
взаимодействия человечества
с небесными представителями.
Вот в кризисных условиях для человечества,
в условиях катаклизма.
И благодаря технологиям, которыми они обладали,
они могли воздействовать на природные явления
и по факту оказывали положительную помощь людям,
помогали им выжить и обустроиться в новых условиях.
У людей в результате вырабатывалось
очень уважительное к ним отношение,
которое со временем могло перерастать
даже в форму их почитания.
Скорее, это было отголоском знаний
о благодарности за помощь,
которую оказывали человеки по человечеству Аннунаки
в тяжёлые для нас моменты.
Также через мифы и легенды
передавались Знания о том,
что они обладают сверхспособностями,
они обладают технологиями,
которые недоступны человечеству сейчас.
Отмечается, что было выделение созвездия Сирию
перед другими созвездиями,
причём в разных точках мира, в разные времена.
А при описании технологий, конечно,
использовались аллегории и метафоры,
но прежде всего потому,
что они были понятны и доступны людям того времени.
Ещё упоминается, что они живут по законам Творца
и назначены им для поддержания порядка во Вселенной.
Они никогда не оставляли человечество
и оставили неизгладимый след в истории.
Следующий ролик покажет нам зафиксированные феномены и факты,
которые происходят в наше с вами время.
Они пока необъяснимы научным языком,
но однозначно заслуживают нашего внимания и исследования.
Существует много необъяснимых наукой
случаев появления НЛО возле мест природных катаклизмов.
Тому имеется большое количество свидетельств.
Множество НЛО фиксируют по всему миру
возле извергающихся вулканов.
В 2010 году возле проснувшегося вулкана Близледника
Эйяфьедлайокюдлин в Исландии
очевидцы зафиксировали светящиеся огни.
По мнению специалистов, по знакомому сценарию
вслед за извержением этого вулкана
должно было последовать пробуждение большого вулкана Катла.
Прибрежные страны в северо-западной Европе
оказались бы затоплены, но после появления огненных шаров
активность вулкана внезапно уменьшилась.
Было ли это совпадением?
26 декабря 2004 года недалеко от острова Суматра
происходит сдвиг земной коры и влечёт за собой
одно из самых сильных землетрясений за всю историю наблюдений.
Оно вызывает огромное цунами, которое достигло берегов Индонезии,
Шри-Ланки, юга Индии, Таиланда и других стран.
По расчётам учёных, землетрясение такой силы
должно было принести более мощные разрушения,
однако этого не происходит.
Возле цунами были также зафиксированы огненные шары.
Почему они появляются там, где происходит катастрофа
и сценарий развития событий меняется?
12 марта 2011 года вследствие продолжительных землетрясений
и катаклизмов на острове Фукусима в Японии
начинаются взрывы реакторов атомной электростанции «Фукусима».
Геологи и радиологи уверены, что после такой катастрофы
радиация должна распространиться по всей планете,
но этого не происходит.
В это же время над Фукусимой очевидцы
наблюдают рекордное количество светящихся огней.
Существует много свидетельств очевидцев,
которые наблюдали НЛО на Чернобыльской атомной электростанции
как в день самой трагедии, так и некоторое время спустя.
В поражённых зонах регистрировалось значительное падение
уровня радиоактивности по необъяснимым причинам.
Бывший министр обороны Канады Пол Хелье заявил,
что правительственные исследования ещё в 60-е годы подтвердили
факт посещения нашей планеты внеземными цивилизациями.
По его словам, во времена Холодной войны
было зарегистрировано множество НЛО.
«Особенная активность происходит в последние десятилетия,
когда мы изобрели атомную бомбу», — поясняет Хелье.
По его мнению, представители внеземных цивилизаций
могут быть обеспокоены фактом применения ядерного оружия на Земле.
Дорогие друзья, спасибо, что вы с нами.
Не переключайтесь, дальше будет много интересного,
так мы узнаем о наблюдениях за появлением НЛО
во время катастрофы, природных катаклизмов,
о том, кто создаёт круги на полях и многое другое.
И так много знаний в Исконных Знаниях,
которые мы можем узнать из книг о НЛО,
из книг Анастасии Новых и передач с участием Игоря Михайловича Танилова.
Рината, а скажи, пожалуйста,
к какой теме мы дальше переходим?
Спасибо большое.
На самом деле сегодня очень важно открыто и искренне разговаривать,
потому что для нас это вопрос жизни и смерти.
Необходимо найти и сопоставить рассеянные по всему миру
зёрна правды, сложив общую картину.
Это поможет нам как человечеству
в полной мере осознать взаимную ответственность,
ответственность за жизнь каждого человека.
Предки со звёзд вернутся.
Так звучит одно из пророчеств,
касающихся периода конца времён.
Это прозвучало и сегодня на этом кальдоскопе.
Как мы можем видеть,
наши предки никуда не ушли.
Они всё время были с нами.
Это мы, человечество, почти забыли о них.
Так что получается, что это мы к ним возвращаемся?
Мы действительно живём в эпохе конца времён.
Это ключевой вопрос, который мы будем изучать
в рамках июньского кальдоскопа.
Актуальные проблемы современной науки
напрямую связаны с предсказаниями пророков
о конце времён.
Это доказывают многие пророчества
древних культур по всему миру,
которые на самом деле черпают из одного источника.
В чём смысл последних времён
и периода Перекрестья?
Насколько реален апокалипсис
и что мы в действительности знаем о Золотом веке?
Эти вопросы также напрямую связаны
с теми шагами политической и религиозной элиты,
которая пытается направить наше внимание
на решение климатических, экономических
и общественных кризисов
с помощью совершенно неэффективных мер.
Мы посмотрим, куда они нас на самом деле ведут,
если мы всё оставим как есть.
Сегодня всё зависит от выбора каждого из нас.
Время периода Перекрестья сокращается.
Осознаём ли мы, как человечество,
какой выбор мы делаем?
Перед нами два пути.
Выбрать первый означает конец.
Выбрать второй означает начало.
Мы стоим перед серьёзным выбором.
Выберем ли мы последним поколением
либо первым.
И теперь давайте посмотрим трейлер
к одиннадцатому кальдоскопу фактов
под названием «Знамение конца».
Мы живём в период последних времён.
Мир на грани.
Исполняются ли пророчества?
Нынешняя эпоха предсказана уже давно.
Что в этих временах написано в священных текстах?
Как наши предки предупреждали нас об этом периоде?
Что такое времена Перекрестья?
Период последних времён?
Или нового начала?
Что такое Золотой век?
Мир или реальность?
Какова позиция науки к нынешней ситуации?
Как мы можем изменить вектор событий?
Кальдоскоп фактов.
Знамение конца или начала.
13 июня 2021 года.
12.00 по Гринвичу.
Инициировано участниками
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Польши, Чеки и Словакии.
Алина, может быть, ты расскажешь нам,
что ты узнала об эгигах?
Да. Здравствуйте ещё раз.
Конечно, очень интересная тема — эгигов.
И изучать её особенно интересно,
потому что её корни уходят древним шумером.
И на сегодняшний день
в музеях мира хранятся
до полутора миллиона клинописных табличек.
И каждый год археологи находят
тысячи новых табличек, тысячи.
Именно глиняные таблички
являются на сегодняшний день
самым изысканным видом передачи знаний.
И все народы и культуры мира
рассматривают их как письменные памятники.
Но на самом деле из этого полутора миллиона
на сегодняшний день переведены лишь тысячи.
Как утверждают учёные Шабарин
в своей статье «Письменность шумерской цивилизации.
Специфика и первичные формы»
в журнале «Научные ведомости».
Кстати, об этом также говорил наш коллега,
учёный, исследователь и писатель Метла Круа.
Он лично изучал клинописные таблички
и рассматривал то, что в них говорится
об инуннаках и эгигах.
Но сегодня он не смог к нам подключиться,
поэтому мы хотели бы рассказать о том,
что он говорил в своих передачах и подкастах.
Прежде всего, конечно, об инуннаках и эгигах.
По словам Метта, больше всего его поразило,
что клинописные таблички
описывают весь период истории существования человечества,
которое неоднократно уничтожалось цикличными катаклизмами.
И мы сегодня об этом уже говорили.
И каждый раз это приводило
к новому началу человечества и цивилизации.
В школьной программе нам с вами об этом не рассказывают,
хотя есть много научных фактов, подтверждающих,
что человечество намного старше, чем нам говорят,
и что нас на нашей планете
неоднократно нажималась кнопка перезапуска.
Ашамирские таблички показывают нам,
насколько глубокими Знаниями они владели.
В сотнях табличек упоминаются высшие божественные создания —
ануннаки.
Но, к сожалению, примерно 50% информации не было переведено
и предоставлена мировой общественности с подменами.
Как это случилось?
Мы ещё поговорим об этом сегодня.
Но давайте сейчас перенесёмся на территорию Ирака,
где в 1849 году при археологических раскопках Ниневии
была обнаружена самая обширная библиотека глиняных табличек —
30 тысяч табличек,
отражавших тысячи и тысячи лет истории человечества.
Эта уникальная находка была названа
«Библиотека царя Ашурбана Пала».
Этими раскопками руководил Остин Генри Лерд,
который вместе со своими коллегами
и обнаружил эти таблички в памятном 1849 году.
Остин сразу сказал, что он не умеет читать шумерские,
и отправил их в Лондон, в университет Оксфорда,
где они пролежали несколько лет,
в то время пока сам Остин искал того,
кто бы смог взяться за перевод.
Он обратился ко всему мировому научному сообществу с вопросом,
кто бы мог специально выучить шумерский язык.
Они сразу предположили, что это именно шумерский язык.
Уже после него были Акадская цивилизация и Вавилон.
Но все эти культуры исчезли за тысячи лет до момента находки,
и в мире не было человека,
который знал, как перевести таблички.
Джордж Смит стал первым учёным-шумерологом в мире.
Он был талантливым самоучка,
ассистентом египетско-сирийского отделения музея.
Он отозвался на запрос лоярда
и просто освоил шумерско-акадский язык.
И он стал первым человеком за тысячи лет,
кто научился читать на этом языке.
Но нужно отметить, что из этих тридцати тысяч табличек
большинство так и остаются непереведёнными на сегодняшний день
по причине сложности перевода
и неидеально сохранившегося состояния материала.
Ведь глиняные таблички выполнены из глины,
на которую были нанесены знаки,
после чего они прошли обжиг в печах.
И часть данных откололась.
Также встречаются неточности песцов,
но Джордж Смит самоотверженно взялся за этот перевод.
К сожалению, он не успел перевести всё,
так как умер от болезни в 1876 году.
После него учёные продолжили начатое им дело.
Но и по сей день перевод подвигается медленнее, чем хотелось бы.
А множество неточностей также связано с тем,
что используются аллегории
и интерпретации через призму переводчиков.
Вы представьте, что в той памятной находке 1849 года
в самой первой табличке был найден эпос о Гильгамеше.
На сегодняшний день это всемирно известный эпос.
И в ней же встречается информация про анунаков и эгигов.
Написано, что у богов-анунаков было очень много работы.
Они разделяли сферы ответственности.
Кто-то на небе, кто-то на земле, кто-то под землёй.
А эгиги — это не королевская версия анунаков, полубоги,
которые также выполняли сложнейшие работы.
3600 лет они расчищали каналы рек, дающих жизнь.
Они не обладали такими же суперспособностями, как анунаки,
но были очень могущественными существами.
Из курсов школьной истории мы с вами все знаем,
что шумерская цивилизация существовала на территории Древней Месопотамии.
И две реки Тигра и Эфрат были жизненно важными
для поддержания всего региона.
Так вот, из первой найденной клинописной таблички
мы также узнаём о восстании эгигов,
о том, что они сожгли оборудование и не хотели больше работать.
Создан совет, на котором присутствовали все семь богов-анунаков,
где были выслушаны жалобы эгигов,
в результате чего было принято решение о создании человека,
чтобы он работал вместо эгигов, как гласят шумерские таблички.
Но мы с вами уже знаем из калейдоскопа фактов по Атлантиде,
из фильма «Атлантида. Элита в поисках бессмертия»
и из сегодняшнего выступления учёной Натальи Павловой,
что шумеры часто использовали информацию со времён Атлантиды.
Когда дети Эля, которые присвоили себе имена,
эпитеты семьи посланников бога,
творили на земле рабство, неравенство и бесчинство,
включая генные эксперименты над человечеством.
Так получается, что не вся информация,
которая есть в шумерских табличках, — это правда.
Давайте вернёмся к Мэтью.
Мэт, который прочитал переводы табличек,
принял решение собственное — изучать эту тему.
В результате чего он пришёл к пониманию, что есть факты.
Факт в том, что эгиги прилетали сюда.
Факт в том, что у анунаков тогда было много работы.
И эгиги действительно одновременно с ними
3600 лет помогали расчистить каналы рек,
которые были руслами, поддерживающими жизнь людей в этом регионе.
И вот сегодня, уже имея информацию о цикличных катаклизмах,
становится понятным, что, по сути,
они выступали для людей как цивилизаторы,
устраняли последствия катаклизмов.
Так как если бы не каналы этих рек,
то невозможно было бы возродить цивилизацию в этом регионе.
Без доставки воды в этом регионе не могла быть жизнь,
потому что, прежде всего, он зависел от сельского хозяйства,
от аграрной культуры.
И эгиги помогли создать инфраструктуру этого региона.
Сами шумеры отмечали, что знания точных наук
и аграрного мастерства им были переданы.
То есть мы видим здесь положительный вклад эгигов
в историю человечества и то, что они действовали в связке с анунаками.
Также нигде не говорится, что эгиги улетели с нашей планеты.
Общаются ли они сегодня с нами?
Передаёт ли нам информацию?
И можем ли мы её понять?
Давайте посмотрим вместе ролик.
Но прежде чем мы перейдём к ролику,
я бы тоже хотела дополнить информацию про эгигов,
потому что она очень всех интересует и очень интригует.
На ТикТоке мы встретили интересные комментарии о том,
что эгиги — это помощники анунаков, как отвечает автор.
Интересно, что название эгиги встречается в поэме «Энума Элиш»,
как уже Алина также упоминала.
Когда Мордук задаёт вопрос анунакам, ему отвечают эгиги,
где они описываются как великие боги.
Роберт Эмпл в своей книге,
в своём исследовании «Мистерия Сириуса»
также связывает эгигов с анунаками.
Он отмечает, что шумерологи так и не смогли объяснить
всего сплетения странностей вокруг этих безликих,
но в то же время очень важных божеств.
В истории царя Этаны,
который жил после Великого потопа и вознамерился достичь неба,
упоминается Божественная Семёрка.
Эти семь божеств именуются эгиги,
что и приводит автора взаимосвязи этих терминов — эгиги и анунаки.
Хотя теперь благодаря тиктоку Жанны мы знаем,
что эгиги не просто связаны с анунаками,
они являются помощниками
этих высокоразвитых высокодуховных инопланетных существ.
Интересно, что на шумерском языке «эгиги» означает «глаз».
Его обозначение на шумерском языке даже похоже на «глаз».
Также может переводиться как «видение», «зрение», «лицо» и «перед».
По всему миру в несвязанных между собой местах
мы находим множество фигурок с большими глазами,
которые придают смысл наблюдателям, пришедшим из других планет.
Например, вот этот фрагмент был найден в Северной Месопотамии
вместе с тысячами подобных фрагментов,
раскопанных в Древнем Месопотамском храме,
который теперь называется храмом глаза
из-за этого и других похожих произведений искусств,
которые там нашли.
Эти глазные фигурки были встроены в раствор,
из которого был построен длиннобытный храм.
Остатки храма находятся недалеко от Тальбрака
в современной северо-восточной Сирии.
Есть и другой храм-глаз,
который раскопали в долине Хабура,
тысячу километров к северу от Урука,
и он датируется 3000 годам до н.э.
Там также нашли несколько тысяч идолов,
как называют их, из чёрного и белого алебастра,
имеющих пару или несколько пар глаз.
Как полагает учёный Малоуэн,
они представляют собой Эксвота —
пожертвованной всевидящей богини, покровительнице города.
Учёный и писатель Крофорт
изучил распространение этого интереснейшего типа артефактов
и собрал самые невообразимо красивые фигурки глаз
в книге «The Eye Goddess», то есть «Глаза богини».
Артефакты были собраны со всего мира.
Эти, например, нашли на юге Италии,
и их относят к VI веку до н.э.
Крофорт отмечает,
что фигурок нашли по всему миру очень много,
но они все уникальны и не повторяют друг друга.
И также важный момент в том,
что раз их находит так много,
значит, они были важны для людей того времени.
Рассматривая страницы книги,
мне стало интересно отметить,
что у некоторых очень интересные шапочки,
если можно так назвать,
и похожие шапочки можно встретить и на других артефактах.
Может, это была своего рода технология
или приспособленность, необходимая для космических перелётов.
В сирийской арабской культуре
понятие «глаз» связано с многими природными факторами.
Например, солнце, когда оно красного цвета или ярко сияет,
называют айм — глаз, источник,
из которого вытекает вода.
И наша галактика тоже называют айм.
Интересно, что эмблема музыки ананапов,
которую мы сегодня слышали,
которую можно услышать на тиктоке Alien Soul,
также содержит в себе знак глаза в центре галактики.
Следующие фигурки нашли в Триполье.
Интересно, что похожих на самом деле
в Триполье находится очень много.
И если обратить внимание,
насколько в простом стиле выполнена фигурка
и какой большой акцент на глаза.
Следующие артефакты нашли в Турции.
Вот эти, например, асфериней.
Следующий экспонат — с Петра в Иордании.
И на всех их мы видим большие глаза.
Ещё одна очень интересная шумерская гравюра
находилась в музее Багдада до разграбления музея.
Она несёт в себе очень много интересной информации.
Если присмотреться,
то на фигурке с большими глазами
в районе солнечного сплетения
можно увидеть знак,
который обозначает высокодуховных,
высокоразвитых существ,
которые приходили в этот мир к нам на Землю.
Интересный сам лис, который стоит рядом.
Там мы видим, как будто сходит с тарелки и гиги.
Рядом также видим шесть точек с седьмой рядышком.
Мы разматривали этот знак уже не в одном калейдоскопе,
и он обозначает дополнительное сознание,
которое в данном случае было использовано
для передачи именно духовных Знаний.
И видим опять-таки символ,
который обозначает высокоразвитое существо,
которое пришло в наш мир.
Ну и глаза на сумочках.
Про сумочки мы уже сегодня тоже говорили,
что во многих древних божествах
изображались некие сумочки.
И теперь мы уже знаем,
что это была часть технологии дополнительного сознания.
И как мы уже сегодня видели в клипе Жанны с ТикТоком,
где на её костюме кто-то отображается,
было видно также,
что там есть что-то в руках,
похожее на вот эту сумочку.
Интересно, что было найдено именно такой артефакт с глазами.
А сейчас давайте посмотрим ролик о том,
кто такие игиди.
Жанна, а правда, что ануннаки
рисуют круги и различные узоры на полях?
Нет, это неправда.
Это игиди балуются.
Круги на полях — одна из главных мировых загадок.
Но настоящей сенсацией они стали сначала в 1990-х годах,
когда появились по всему миру.
Первые рисунки были действительно просто кругами.
Однако со временем они становились всё сложнее и разнообразнее.
Круги на полях — одна из главных мировых загадок.
Первые рисунки были действительно просто кругами.
Но со временем они стали сложнее и разнообразнее.
Некоторые люди считают, что круги на полях легко создать.
Но не всё так просто, как кажется на первый взгляд.
Существуют характерные признаки,
по которым специалисты определяют подлинность кругов.
Здравствуйте, мы находимся с вами на кругах на полях.
В этом году они образовались в Гулькевическом районе,
в Краснодарском крае.
Ближайшая точка — это село Санкт-Петербург.
Формация выглядит из девяти кругов.
Сверху напоминает, если смотреть с высоты птичьего полёта,
бабочку, мотылька, гусеницу.
Кому как лучше.
Кто-то видит Солнце, планеты, звёзды, Луну и так далее.
Классическая пиктограмма с входным отверстием в центральном круге
и с заходным кругом у дороги.
Мы замеряем круги.
Их диаметр, ширину, длину.
Входное отверстие измеряем.
Берём пробы колосьев и отправляем это всё в лабораторию.
Также берём на анализ почву.
И ждём определённый промежуток времени,
пока какая-либо из лаборатории не выдаст нам какой-нибудь официальный акт
о том, есть ли в данных кругах наличие какой-нибудь аномалии или нет.
У нас есть ряд признаков, по которым мы определяем подлинность кругов.
Я назову как минимум три.
Первое – это то, что отсутствует различного вида живности.
На настоящих кругах никогда не бывает насекомых, бабочки, мухи, птицы.
Вся живность сторонится.
Это первый признак, по которому можно сказать, что круг подлинный.
Второй признак – это наличие входного отверстия в главном центральном круге,
который в данной формации где-то 20-22 метра.
Если же наличия этого отверстия нет, такие круги мы тоже бракуем.
Это обязательное условие, так сказать, классика жанра.
Третий способ, чтобы не ошибиться – приборный.
Он очень точный, поскольку человек не научился еще понижать уровень радиации.
Мы пока научились только повышать.
В данных кругах, как правило, уровень радиации занижен по сравнению с остальным фоном радиационным.
Вот эти три признака, по которым мы определяем, подлинный круг или нет.
В данном случае радиация была занижена, да,
и входное отверстие на круге тепловизор показывал 500 градусов.
Такое ощущение, что это все выжигалось кем-то, чем-то, лучом какой-то неизвестной технологии.
В интернете есть видеокадры, где очевидцам удалось зафиксировать появление рисунка.
Как и круги на полях, летающие плазменные шары вызывают много вопросов.
Но теперь мы знаем, с кем связан их феномен.
Ну, во-первых, есть шары — это дистанционно управляемые зонды.
Они бывают даже очень маленькие такие.
Ну, там нанотехнологии определённые используются.
Они окружены просто плазменным полем для того, чтобы проникать сквозь плотные предметы
и снимать напряжение атмосферы.
То есть он же не испытывает никакого напряжения,
не испытывает воздействия воздушной среды, сопротивления воздуха, когда он движется в плазменном поле.
Ну, природа сходная с природой шаровой молнии.
Тоже интересное явление — шаровая молния, если говорить о плазменном образовании.
То есть там у них есть много общего — этих зондов телеметрических, так называемых, дистанционных.
И вот этих шаровых молний.
А часто вообще, когда видят плазменные шары,
это может быть просто элементарно летательный аппарат или даже космический корабль,
который окружён вот этой плазмой.
Плазма — это одна из основ этой технологии, которая облегчает перемещение этих аппаратов.
Как говорит Жанна, игиги просто дурачатся.
Но на самом деле некоторые вещи, которые они делают, очень интересны.
Они не только делают это на полях, но и наблюдали,
как они делают круги на полях в некоторых интересных местах.
Родриго, пожалуйста, скажи нам, видел ли ты круги на полях в Чили?
Большое спасибо вам за приглашение участвовать в этой конференции.
Я хотел бы сказать, что есть очень сложные фигуры на полях в Чили.
Я бы их разделил на две группы.
Первая — это круг, который был сформирован где-то уже лет 20 назад из 400 деревьев.
То есть мы сейчас говорим о деревьях где-то высотой 20 метров.
И это произошло в лесу.
Они были повалены, сложены пополам где-то диаметром 100 метров.
И очень сложно себе представить,
что кто-то мог бы вот так вот сложить деревья, просто создавая этот круг.
Но мы нашли очевидцев, которые, не зная,
что происходило с деревьями в этот момент в лесу,
они с пляжа находились где-то в 50 метрах от леса.
И мы видели, как над лесом двигалась нечто из физической формы.
Это были словно как плазменные такие шары, а потом они улетели в небо.
Также есть еще зона, где есть два треугольника в Патагонии.
Они где-то 5 на 6 метров их стороны.
Но дело в том, что это выглядит так, словно их просто вырезали эти треугольники
и эту траву рядом положили этой формы.
То есть я бы сказал, что нет у нас какого-то аппарата,
зарегистрированного, как известного нам, который мог бы сделать вот такую модель,
просто поднять какой-то огромный достаточно треугольник и там рядом где-то его оставить.
Также похожие треугольники были найдены и в других местах, в Ирландии, по-моему.
И мне кажется, что мы должны быть внимательными
и продолжать изучать такие события для того, чтобы понять, что же это за феномены такие,
тем более, что они глобальны достаточно.
Спасибо, Родриго.
И мы слышали, что Вы также собирали информацию про НЛО.
Могли бы Вы, пожалуйста, поделиться этим?
Да.
Ну что ж, я мог бы сказать о том, что в Чили, в Латинской Америке,
поскольку это регионы достаточно сильных катаклизмов,
были случаи достаточно интересных событий.
И мы знаем о том, что там также наблюдается очень часто НЛО.
И я бы хотел сказать о случае, когда там были зарегистрированы во время землетрясения гуманоиды
или, другими словами, гиганты,
когда в 1860 году было просто огромное землетрясение, достаточно сильное.
Было три места, эпицентров этого землетрясения.
В одном из них появились некоторые такие сферы над океаном.
Интересно то, что не было цунами в этот момент.
То есть до землетрясения появились эти сферы.
И потом можно было увидеть, что где-то с утра
были три фигуры, эти гиганты, одетые в синее.
И они приближались к деревне из моря по пляжу.
И затем их видели, как они просто уходили, словно погружаясь в воду.
И если мы перенесёмся в другой эпицентр,
там было замечено, как эти существа достаточно активно себя проявили.
То есть они стали будить людей,
которые расположились там в палатках на пляже,
и говорить им, чтобы они уходили, потому что надвигается цунами.
И именно в этом месте как раз был цунами.
И можно сказать, что были спасены жизни.
То есть мы можем сказать, что в таких местах
были замечены такие светящие сферы.
На севере в городе Сантьяго также было видно,
замечены две сферические корабли,
которые словно забрали что-то из земли,
как если бы какой-то поезд из неё выбрали.
И можно сказать, что очень часто можно увидеть…
Есть достаточно случаев зарегистрированных,
когда видно, как НЛО, неопознанные объекты,
взлетают над эпицентрами различных катаклизмов.
И можно сказать, что с одной стороны
они исполняют такую роль вроде как наблюдателей,
разумных наблюдателей за этим, но иногда вмешиваются тоже.
Очевидно.
Родриго, скажите, пожалуйста, а в каких случаях они вмешиваются?
Я не слышу Вас. Повторите, пожалуйста.
Родриго, скажите, пожалуйста,
в каких случаях они вмешиваются?
Для меня самый сложный момент — это когда появляются…
Самое интересное, когда появляются неопознанные объекты,
это, например, когда происходят…
Это в местах, связанных с ядерным оружием и так далее,
где находятся технологии, запускающие ядерные ракеты и так далее.
Это было зарегистрировано и в России, и в Америке.
И в 1976 году был рассказ от полковника Роберта Салласа.
Он говорил о том, что там были замечены над базой
вот эти непонятные объекты, которые парализовали фактически
и взяли под свой контроль управление ядерными ракетами.
И это длилось где-то около 25 минут.
И невозможно было понять, что происходит.
И было видно, что эти объекты находились над базой.
И то же самое, можно сказать, что случилось и в Украине,
тоже над ракетной базой.
И где-то пять минут у них компьютерная система
была фактически взята под контроль НЛО,
которые были также замечены над ними.
И в других случаях также есть подтверждение того,
что очевидцы, персонал, который работает в таких военных сферах,
тоже были рассказаны случаи о том и подтверждены,
что Джеймса Фоксон, автором одной из работ по этой теме,
он рассказывал о том, что иногда можно было заметить в небе,
когда, например, был запуск таких ракет ядерных,
как НЛО просто перехватывало их и на части разрывало,
то есть уничтожало в небе.
И это нам позволяет понимать,
предположить, что это как предупреждение для нас,
что они наблюдают за нами,
что мы должны приступать к некоторому черту,
что, если что, они будут появляться там.
И, знаете, такое будет продолжаться и дальше, мне кажется,
потому что нам следует изучать это,
потому что мы помним,
что в июне следующем году
Пентагон собирается свои исследования на тему НЛО,
обнародовать.
И как раз-таки они должны рассказать
о всех тех случаях, которые происходили,
и то, что нам даёт понятие того,
что это такой вид разума,
который может локализовать некоторые угрозы,
взять под контроль и их, можно сказать, нейтрализовать.
Спасибо большое, Родриго.
Это очень интересная информация.
И мы хотели бы продолжить
и также поделиться опытом очень интересного контактёра,
который также говорил о том,
что на самом деле вот эти высокоразвитые духовные существа
не вмешиваются, они в основном наблюдают,
разве что могут предлагать какие-то, показывать,
что есть и такой путь, есть и такой путь, а вы выбирайте.
Это контактёр Виктор Коршунов.
Его, к сожалению, уже нету в живых,
поэтому мы сами расскажем интересные моменты.
Он был одним из шести рижан,
которые в 89-м году отправились
в Пермскую аномальную зону на исследование.
И там у Коршунова и произошёл этот контакт
с внеземной цивилизацией.
Этот контакт в тот момент происходил телепатически,
и Коршунов отнёсся к нему с очень большой осторожностью.
И действительно с исследовательским подходом.
Он в первую же ночь попросил своего друга даже наблюдать за ним,
объяснил, что он слышал голос в голове,
и если вдруг Коршунов сошёл с ума,
то чтобы за ним наблюдали для того,
чтобы он не принёс никому вреда.
Потом даже для своей уверенности обратился
за диагностикой в психиатрической больнице.
И у него, конечно, всё было отлично.
А его контакт действительно подтверждался
с разных сторон на предмет того, что он реальный.
Да, это очень интересный контактёр.
И так, одно из, на наш взгляд,
самых веских подтверждений его контакта
с высокоразвитой внеземной цивилизацией
является упоминание про интересную технологию.
Он называет её матрицей.
Она выглядела в точности как его тело,
но была создана для него,
чтобы он мог исследовать космос
и разные опасные объекты
без вреда для его собственного тела.
По его рассказам, он мог подключаться к ней,
когда необходимо,
находясь при этом в собственном теле, в сознании,
и перемещаться в матрице,
но имея возможность видеть глазами этой матрицы.
И чуть позже он также научился
брать предметы руками матрицы.
И интересный момент,
что контроль над этой матрицей
ему открывали постепенно,
по мере его обучения.
Звучит это, конечно, очень фантастично,
но этот факт был проверен не на одном задании.
Мы можем понять, о каком задании идёт речь,
потому что действительно
такими уникальными способностями
не могли не заинтересоваться спецслужбы.
И так, например, Центр полёта Коршунову предложил
перенестись в матрицы, в космос,
чтобы обнаружить ФОБУС-2 —
автоматическую межпланетную станцию,
которая на тот момент по какой-то причине,
по ошибке оператора сошла с орбиты.
И Коршунову предложили найти,
обнаружить её, где она находится,
и по возможности устранить неполадки.
Это была одна из проверок,
которая показала правдивость и серьёзность
контакта, который имел Коршунов.
И, кстати, очень интересный факт,
что Коршунов говорит,
что находясь в космосе,
он встречал много таких матриц.
Тут ещё тоже очень важно отметить
понимание Коршунова
насчёт вообще контактов в принципе.
Ведь как в его время, так и особенно уже в наше время
есть очень много контактёров,
но и, как говорит статистика,
что только 80% заявленных случаев контактов
являются правдой.
И это очень важный момент.
Коршунов также говорил об этом,
он к этому относился с большим пониманием,
что есть, как он называл, высокоастральные контакты,
а есть низкоастральные,
то есть с низшими тонкоматериальными существами,
но не какими-то инопланетянами на самом деле.
И разница в этом контакте просто огромнейшая.
Он говорил, что в низкоастральных контактах
может проявиться образ хоть святого,
хоть инопланетянина —
всё по вашему заказу, так сказать.
И они могут тоже передавать информацию,
люди пишут под диктовку письма или что-то подобное.
Но важно, что они чувствуют после этого.
Чувствуют они в основном полную подавленность и истощённость,
потому что эти сущности просто забирают жизненную силу человека
и в конце концов могут даже подвести к суициду.
В то время, когда действительно происходит контакт
с высшими инопланетными существами,
даже если он телепатический,
он всегда обогащает человека.
Как в начале эфира нам также рассказывал Родриго,
что даже у большинства людей
исчезают болезни при таких контактах.
То есть человека не потребляют, а наоборот обогащают.
И ещё очень важный момент, который я отметила,
что те Знания, которые передавались Поршунову,
они передавались не только для него.
И ему постоянно об этом напоминали.
Они передавались через него,
но для всех людей.
И также интересно, что даже когда Поршунов общался с одним существом,
ощущал присутствие или видел,
то он всегда слышал формулировки «мы».
То есть у этих существ полностью отсутствует понятие гордыни и самости.
Это очень интересный факт,
потому что, изучая Коран, я тоже отметила,
что когда идёт повествование от имени Аллаха,
идёт именно от местоимения «мы» во множественной форме.
И Коршунов осознанно в своих интервью не называл имя этой расы,
но рассказывал всегда именно о высокоразвитой цивилизации.
И также его заинтересовал вопрос абсолютно банальный,
как вот интересует людей,
что если с кем-то произошёл такой контакт, то почему не со мной?
Если не со мной, значит, это неправда всё,
в априори неправда.
А его, так как у него уже был контакт,
его заинтересовало с другой стороны,
что почему же со мной вышли на контакт,
если я простой обычный человек?
Почему не вышли с главами государств?
И мы такие подобные комментарии тоже читаем на ТикТоке.
И как он аргументировал,
что если бы вот эти существа вышли на контакт с главами государств,
ведь они могли бы тогда скорректировать наш ход развития как общества,
вот эти главы,
принять на государственном уровне соответствующие решения,
на что ему ответили,
что и такие попытки были,
но были они не особо успешными.
А также ему сказали,
что любой простой человек может принести огромную пользу обществу
и даже изменить ход развития цивилизации через ту информацию,
которую он распространяет.
Но опять-таки подчёркиваю,
что прямое воздействие на развитие цивилизации
они не имеют права производить.
Космические законы гласят про невмешательство на любом уровне.
А ты знаешь, эта информация также подтверждается многими интервью,
которые мы брали в ходе подготовки к этой конференции.
Мы задавали вопрос, почему вы считаете, выбрали именно вас?
И ответ в большинстве случаев звучал фактически одинаково.
Говорили люди, наверное, чтобы я передал это послание людям.
И то, что передавали нам с Коршуновым,
и то, что говорили другие контактёры,
даёт нам очень-очень важное понимание,
что мы сами ответственны за судьбу нашего общества.
И каждый человек может сделать очень много на самом деле.
Давайте мы говорим много,
давайте посмотрим фрагмент из этого интересного интервью с Коршуновым.
Дело в том, что, вы знаете, представителей цивилизаций сейчас,
скажем, курирующих наши земли довольно много, большое количество.
Я могу говорить о тех, с кем я непосредственно знаком.
Но как в мире существует добро и зло, так и в космосе существуют цивилизации,
которые относятся к нам не совсем по-доброму.
Есть цивилизации, представители, с которыми я общаюсь,
они здесь находятся на протяжении уже многих-многих тысяч лет,
с момента зарождения жизни на Земле.
Очень интересно.
И они сами об этом говорили, что их цивилизация была одной из тех,
которые участвовали в процессе заселения Земли.
То есть Земля была колонизирована вот этими цивилизациями.
Материнская цивилизация.
Да, это наша материнская цивилизация.
И вот когда мне это было сообщено, я, естественно, задал вопрос,
так что же, в нашем понимании вы боги?
Они ответили, нет, мы не боги.
Поскольку вы ошибочно многие тысячелетия принимали нас за богов,
поскольку мы уходили и являлись там в огне, в пламени и так далее.
Но мы такие же люди, как и вы, то есть белковая цивилизация.
Просто мы по уровню развития далеко ушли вперед.
И сейчас, на данном этапе, мы являемся как бы посредниками между вами,
землянами, и вот тем высшим космическим разумом.
То есть мы курируем Землю, мы следим за тем,
чтобы все процессы, которые происходят на Земле,
шли своим чередом, то есть чтобы мы нормально развивались,
как разумная цивилизация.
И следим за тем, чтобы как можно меньше вы совершали ошибок.
В эту же поездку у меня были встречи с ними.
Но встречи были, скажем, не то, что меня пригласили куда-то удалиться от группы,
и я встречался с ними, вот как сейчас сижу с вами.
Это было немножко иначе, потому что сейчас-то я уже могу сказать,
как это было, это было путешествие сознания.
Моё сознание, как я тогда думал, вот глаза, мозг и больше ничего,
было вынуто из моего тела.
Я увидел под собой свою палатку, там, где находился в тот момент костёр,
фигуры дневальных, реку, поляну, всё.
И сознание начало перемещаться в пространстве,
вот в направлении восточного направления,
на неопределённом расстоянии, скажем, палатка была стремительной.
И когда на какое-то время исчезло даже видение,
то есть зрение было отключено, но страха не было.
Я знал, что это специально сделано для чего-то.
А потом, когда зрение открылось, я увидел под собой ярко освещённый
голубым светом поляну фигуры людей.
То есть две руки, две ноги я видел с этой высоты,
а высота была приблизительно метров 300 над поверхностью.
Лиц разведеть было невозможно.
Свет шёл как бы отовсюду и ниоткуда.
Вы понимаете, источников света видно не было,
а вот светились как бы деревья, которые окремляли поляну.
Сама трава светилась.
Фигурки людей отсвечивали таким серебристым металлом.
То есть у меня было такое ощущение,
что подо мной в доспехе облачённые какие-то люди.
Вот это был первый визит.
Солнцем буквально делался очень коротко.
То есть мне показали, что они есть, вернули назад.
И с обещанием того, что на следующую ночь,
следующее утро, вернее, как это было в первый раз,
они повторят вот этот опыт общения.
На следующее утро у меня состоялся очередной сеанс.
Ну скажем, с посещением опять их лагеря.
Вот там, где я видел их корабли.
Там, где я встречался с ними непосредственно.
Вот так лицом к лицу абсолютно красивые фигуры,
спортивные фигуры, молодые люди.
Вот по моим понятиям это были двое мужчин,
которые подошли ко мне.
35-37 лет, не более того.
Как впоследствии уже позже значительно выяснилось,
им уже было там времени за 400 лет.
Светлые волосы, скажем так, цвета спелой соломы.
Очень симметричные лица, правильные черты лица.
Прямые носы, красивые, очень широко поставленные глаза.
Изумительный прямой рот.
Ну скажем, прически совершенно наши земные.
То есть, они не длинные, такая короткая довольно стрижечка.
Рост?
Метр восемьдесят, метр восемьдесят шесть.
Вот я так определял средний.
Но потом, значительно позже я выяснил,
что у них тоже нет такой четкой градации, метр восемьдесят.
Ну, средний рост у них метр восемьдесят.
Ну, собственно, примерно как...
Ну, чуть-чуть побольше, чем у нас, наверное.
Чуть-чуть выше, да.
Не гиганты и не карлики.
Облаченные они все были.
Опять-таки, потом выяснилось, это их рабочая одежда.
Такие серебристые комбинезоны из очень мягкой ткани,
которая облегает все тело.
Не имеет ни швов.
Такая эластичная.
Очень эластичная.
Она облегает, знаете, вот анатомические подробности
человеческого тела хорошо просматриваются через вот эту ткань.
То есть, видно было, что под комбинезонами у них практически,
ну, может быть, там легкое белье одето и ничего больше.
Тем не менее, они не мерзли.
Вот эта ткань как-то согревала их.
И они сами объяснили, что вот эта одежда у них очень удобная для работы
в таких, скажем, земных условиях.
И обратите внимание на костюм Жанны,
который мы сегодня уже обсуждали,
что он с неземной технологией выполнен.
Он абсолютно без швов.
И даже одеть его с нашими земными пониманиями достаточно сложно.
Когда я спросил их, что, если они смертны точно так же, как и мы,
то каков срок жизни у них на планете?
Сказали, ну, мы живём в среднем от 400 до 700 лет.
Это по нашим земным меркам.
Да, потому что у них немножко по-другому и другие ритмы, всё.
И третье, что меня поразило, это то, что всё в космосе настолько аналогично.
То есть вот наша цивилизация и её путь развития,
и путь развития всех высокоразвитых цивилизаций, он аналогичен.
Потому что я спросил, ну, если вы не боги, если вы, ну, скажем так, посредники,
значит, если вы наши отцы, ну, поскольку они участвовали в заселении,
так кто же ваш отец?
Они сказали, что мы в своё время точно так же.
То есть наш дедушка.
Они сказали, что мы в своё время точно так же, как и вы, были привнесены.
То есть нами была колонизирована тоже планета нашей системы.
Мы совершили свой эволюционный путь.
Вот сейчас достигли такого уровня, что входим уже в совет,
в межгалактический совет, в который входят практически все высокоразвитые цивилизации,
который курирует все процессы, происходящие на планетах не только солнечной системы,
но и всех галактик в космосе.
Да, и они тоже мне говорили, что в космосе существует большое количество видов цивилизаций.
И не все формы существования понятны были бы нам, если бы мы их сейчас могли вам показать.
И мне была показана одна планета в нашей солнечной системе,
где я видел совершенно безжизненную по нашим понятиям поверхность,
с такими блуждающими сферами, полусветящими, мерцающими сферами.
Они говорят, вот это тоже форма существования сознания.
То есть потом, уже значительно позднее, мне не объяснили, что существуют законы космоса.
Один из главных законов гласит, не вмешательство ни на каком уровне.
То есть они не имеют права там, где человек что-то сделал, исправлять.
Это очень интересно.
И этот принцип настолько действительно действует, что вот значительно позднее,
когда возникла необходимость, ну скажем, исправить кое-какие дефекты в нашей экологии,
я спрашивал их, почему вот, ну у них же вроде с их технологией не трудно там помочь.
Они говорят, мы не имеем права нарушать естественный ход развития вашей цивилизации.
То, что вы делаете, вы хозяева положения, то есть мы наблюдатели.
А хозяева вы.
То есть вы сами должны вырасти, сами, самостоятельно, тогда вы как бы будете действительно в цивилизации.
Да.
В смысле слова.
Они имеют право, скажем, проводить как бы непрямую коррекцию.
То есть через сознание людей показывать пути нашего развития.
Вот этот путь вы имеете право двигаться этим путем.
Хотя он ошибочен.
Вы можете двигаться этим путем, хотя он ошибочен.
Ну, а наиболее кратчайший путь вот этот.
Вы имеете право двигаться этим путем.
Выбирайте.
Понимаете?
Это очень просто для них.
Для них это очень просто, потому что они мне объясняли,
что для перемещения на дальние расстояния существует
методика энергетического кокона, вот как они говорили.
То есть, человек в состоянии, управляя своими энергетическими
потоками, естественными потоками, окружить себя
энергетическим коконом и переместиться в плотном
теле в считанные секунды на любую точку планеты.
Почему они говорят, что мы буквально программируем,
вот нам нужно материализоваться там-то.
Ну, материализоваться – это мои слова, они говорили,
просто переместиться.
И вот они включаются.
Это со стороны выглядит прекрасно и немножко странно,
потому что человек стоит совершенно неподвижно,
в течение буквально считанных секунд происходит процесс
появления ореола вокруг этого человека.
Примерно, если человек метр восемьдесят, значит,
двухметровый ореол, шарик такой появляется, слабо
светящийся, потом начинает разгораться.
Ну, все вот цвета побежалости, скажем, нагреваемого металла
проходят, и когда он разгорается, скажем, как электросварк,
вот такой электросварк, этот шарик сжимается и
исчезает.
Вот это происходит раз и нет.
Проходит буквально, как мне потом, мне еще в зоне
показали.
Процесс перемещения одного индивидуума из данной точки
пространства в данную точку пространства с облетом
земного шара.
То есть, вот человек превратился в этот шарик, шарик засветился
так ярко, что человека не видно, сжался, исчез и тут
же появился.
— Облетел.
— Он облетел.
Облетел земной шар и появился в этой точке пространства.
Для них это не препятствие.
Причем, они говорят, что в таком коконе можно перемещаться,
ну, скажем, не только там из точки планеты в другую,
а в космическом пространстве.
Вот между своими двумя планетами они путешествуют
точно так же.
— То есть, без скафандра?
— Без каких-либо защитных устройств, потому что в
этом необходимости нет.
— Удивительная, конечно, технология, но понимаешь,
что она может быть доступна действительно только в
созидательном обществе, где нет потребления, где
с нее не сделают никакую коммерцию и она будет использована
действительно только на благо.
Но интересно, что мы о ней уже сегодня слышали и в видео
видели, как подобные круги рисуют, круги на полях.
И также, как Родриго рассказывал о таком подобном шаре,
который являлся порталом, и там даже были как бы колонны храма.
Но для меня было ещё более удивительным найти подобные
технологии, как бы очертания этих технологий на артефактах.
Да, и вот на этом, посмотрите, на этом артефакте мы видим
человека, который в космическом пространстве путешествует
в подобном коконе.
Это очень интересно, что наши предки действительно
имели контакты с внеземными цивилизациями, они знали
очень-очень многое.
Здесь также можем предположить, что что-то подобное на
только что описанную технологию возможно.
Также на следующий артефакт, покажите, пожалуйста.
Вот здесь действительно прям огненно зафиксировано то,
что это был огненный шар или плазменный.
Ещё у нас есть несколько артефактов.
Да, здесь тоже интересно, тоже мы видим шарик, какой
летит внутри человека.
Вот и последний артефакт.
А сейчас давайте посмотрим интервью с очевидцем из США,
который также наблюдал похожие проявления.
Я подбежал к дереву и остановился.
Запаниковал и слышу, что за мной увязалась собака
и подбирается очень близко.
Ну, я повернулся, чтобы посмотреть назад.
Может, Кристофер отвязал её?
И поэтому она бежала за мной.
Так я думал.
А когда я оглянулся, мои руки были вот так.
И когда я оглянулся, то просто замер.
Я сказал, боже мой, я очень медленно повернулся, прислонился
спиной к дереву и посмотрел прямо на это крошечное.
Он был похож на ребёнка.
Ребёнка где-то трёх с половиной или четырёх лет.
Он светился, как цвет луны, такое очень мягкое свечение.
И ещё у него был треугольник, он находился над этим свечением.
Я нахожусь за левым задним углом дома,
а на всех четырёх углах горели прожекторы.
И тут я увидел это существо повыше, очень высокое,
больше двух метров ростом.
Оно шло прямо к углу дома и смотрело прямо на меня.
Всё было очень быстро.
Есть ещё один яркий пример.
Белый шар.
Это был шар, состоящий из света.
И в этом шаре света были люди и существа,
включая собак.
В том, что я видел, было несколько существ.
Когда мы снова вернулись,
на вершине холма были те же два красных объекта,
которые были там изначально.
Но вот третий уже находился на земле между нами, на шоссе.
Теперь он был белым и имел форму яйца, лежащего на боку.
И вокруг него я увидел этот вращающийся свет,
который был вместо огненно-оранжевого,
теперь был белым и искрился,
когда он вращался вокруг него.
Выглядело это всё, конечно, просто великолепно.
На самом деле тут две фотографии.
На той, что выше, видно НЛО.
Таких, пожалуй, довольно немало.
А на второй — шар света,
который появился примерно в четырёх метрах,
может, в трёх метрах от меня.
И когда я сделал снимок, то на нём видно,
как что-то смотрит на меня.
Если вы посмотрите на верхнюю часть,
то увидите лицо.
Я смог разглядеть лишь белую точку.
Если просто смотреть, то видно белую точку.
Я видел это своими глазами
с расстояния примерно 40 метров,
когда оно приближалось.
Так что я вытащил камеру, сделал снимок.
А шар был соединён с белой точкой.
То есть куда бы он ни направился,
она там тоже была.
А наверху вы можете увидеть лицо.
Спасибо большое, Кристофер.
У нас есть ещё одно интервью с Питером из Нидерланда,
который имел схожий опыт.
Давайте посмотрим.
Также в то время я видел световые шары.
Знаете световые шары?
Но не маленькие, а большие.
Он был рядом со мной.
Появился возле меня из ниоткуда.
Он был со мной.
Когда я ехал на улице,
погасли фонари.
Эта штука летела надо мной.
Знаю, что моя девушка испугалась,
но для меня это было нормальным,
потому что я раньше уже видел такие вещи.
Один из световых шаров...
Я тогда шёл по улице в телефонную будку,
а мне нужно было позвонить.
Один световой шар надо мной,
а потом вошёл в меня.
Это ощущалось как огромная энергия,
как любовь, как свет и любовь.
Оно в меня влетело.
Это казалось как вечность,
но потом вылетело.
Возвращаясь к контакту Коршунова,
он также задался вопросом,
почему если высокоразвитые инопланетные существа
могут передвигаться,
создавая плазменные шары вокруг тела,
причём на огромные расстояния
и практически без потери времени,
то зачем им вообще корабли?
На что ему ответили,
что корабль является защитной скорлупой
от любых жёстких космических излучений.
И он является одновременно
и аккумулятором энергетики человека.
Человек как бы подзаряжается внутри этого корабля,
вместе с тем они его используют
как летательные аппараты,
что очень интересная информация.
Но что ещё уникально,
что корабли при этом летают
на внутренней энергии человека.
Ему сказали,
что достаточно трём-четырём людям,
находящимся в корабле,
сконцентрировать свою энергию
и направить её в раструбы
специального приёмного устройства,
и корабль приходит в движение
за счёт энергетики человека.
А японские учёные провели просто уникальный эксперимент.
Они измерили энергетику умирающей женщины.
Ей было 80 лет,
и было зафиксировано,
что при последнем выдохе, скажем так,
она отдала энергию,
которая ровная по мощности,
атомной электростанции.
То есть мы с вами являемся
колоссальными энергоисточниками
и не до конца даже это ценим и понимаем.
Да, Оля, это, конечно, очень интересно,
особенно если сопоставить эту информацию
с сегодняшним видеоэкспертизой,
в которой мы видели и знаем всё,
что мы знаем о инопланетных кораблях,
а в том числе, кстати,
ту же информацию,
что мы поднимали в прошлом калейдоскопе фактов
по палеоконтакту,
тоже очень-очень интересно.
Многое становится на свои места.
И ещё хотела бы добавить также,
что во время одного из контактов
Коршунова выпала возможность
рассмотреть инопланетный корабль.
Для него это было очень интересно,
так как он, как известно,
он сам инженер по профессии.
И он отмечал,
что корабль в спокойном состоянии
не находился ни на каких опорах,
а просто висел в воздухе возле земли
на расстоянии около двух метров.
И сам корабль был выполнен
из литого куска серебристого металла
диаметром больше 10 метров.
Никаких ни сварных швов,
ни заклёпок на нем не обнаружено.
И металл был абсолютно ровный.
У Коршунова возник интерес,
как же они попадают в этот корабль,
так как не было видно никаких ни лестниц возле него,
ни других приспособлений.
И в этот же момент перед ним в воздухе
появился демонстрационный экран.
Это такая интересная технология,
которая появлялась в любой момент в воздухе,
когда была необходимость
что-то наглядно ему объяснить.
И на ней возник наглядный эскиз того,
как человек становится под кораблем
и что-то наподобие лифта втягивает его внутрь.
На том же экране ему продемонстрировали
процесс полёта корабля с полян,
на которой он находился.
И весь процесс демонстрации полёта
длился около пяти секунд.
В мгновение корабль пришёл в действие,
поднялся, превратился в точку и исчез.
А потом Коршунов на экране увидел другую картинку,
как образовалась тончайшая вертикальная световая линия,
которая свернулась в спираль,
спираль сжалась до точки,
а точка вспыхнула,
и потом сверху из точки совершил посадку корабль,
увеличиваясь в размерах.
Как Коршунову потом объяснили,
демонстрацию полёта замедлили,
чтобы он хоть как-то мог её воспринять.
То есть она не занимала те пять секунд,
которые он её лицезрел,
а в действительности она длилась просто мгновение.
И это объяснение, этот его рассказ
как раз иллюстрирует то,
о чём говорила Жанна на ТикТоке про корабли анунаков.
И мы можем хоть немножко получить это представление,
как происходит передвижение на эзоосмическом уровне.
Кстати, я очень рекомендую
ознакомиться с докладом о ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА
и более подробно почитать про эзоосмическую решётку.
Вы удивитесь, но информация о ней была известна и в древности,
что подтверждает множество различных артефактов.
Давайте продолжим дальше.
Предлагаю посмотреть ещё один отрывок
из интервью с Коршуновым.
И как мне было сказано,
высокоразвитые цивилизации сегодня заняты тем,
что находят планеты,
пригодные для существования долговой цивилизации,
как одно из наиболее редких,
встречающихся в космосе,
для колонизации, для освоения.
Так что процесс идёт.
А ближайшие планеты далеко оттуда находятся?
Ну, как сказать, что значит далеко.
Да, всё относительно.
Потому что если я говорил,
что 17 миллионов световых лет преодолевается
в течение двух секунд,
это как бы рядом совсем.
Для нас, конечно, мы громко кричим о том,
что мы осваиваем космическое пространство,
что мы уже летаем в космос, да и летаем.
Мы ещё ползаем на четвереньках,
мы ещё не вышли в космос, в открытый.
Потому что те цивилизации,
они обладают такими технологиями,
которые позволяют им путешествовать
на такие расстояния, которые, скажем,
нам, землянам, ещё пока очень-очень недоступаем.
Да, когда я рассчитывала скорость корабля,
с Тик-Тока у меня возникло такое же ощущение,
что действительно, когда сравнивала её,
что ползаем, а не летаем.
Но вообще Коршунов, он передавал
очень много интересной информации,
которую ему как раз передавали
вот эти высокоразвитые инопланетные существа
и про технологии, и про быт.
Он несколько раз был на их планете,
и, к примеру, он рассказывал о том,
что у них дома находились
на достаточно большом расстоянии друг к другу,
и они не имели углов,
то есть они все были округлой формы.
Да, я бы тоже с удовольствием бы хотела
получить возможность побывать на их планете тоже.
И вот ты сейчас заговорила про округлые формы,
и я вспомнила, что действительно
по всей Земле мы встречаем
в древних культурах круглые строения,
в том же Триполье.
Или опять же, вернувшись к догонам,
о которых мы знаем,
что Знания о строении Вселенной
и не только им передавали
представители цивилизации Сириуса,
то мы можем предположить,
что где-то там в космосе на их родной планете
дома выглядят именно так — округлые и без углов.
И, кстати, если вернуться к тиктоку корабля Жанны,
мы видим, что иллюминатор тоже сделан
с округлыми углами.
И, конечно, нам ещё очень предстоит много изучить
для того, чтобы понять,
какие энергетические процессы
лежат в основе этой геометрии.
Нам ещё предстоит в этом разобраться.
Ещё интересный факт,
что он отмечал, что продолжительность жизни
по сравнению с земными мерками —
это просто огромная.
Но при этом по их внешнему виду
невозможно определить возраст.
Единственное, у них менялось выражение глаз,
а тело выглядело всегда прекрасно.
А нам как раз часто представляют
образ инопланетян в образе серых существ
с большими головами.
Это ещё называют афиксианцы.
Но, как отмечал Коршунов,
люди-инопланетяне,
неважно, люди-инопланетяне,
выглядят так же, как и он,
и даже лучше, как мы уже слышали.
То есть в том числе с его информацией
можно понять, что серые существа-афиксианцы
— это не люди,
они существа без души.
Он также отмечал,
что они являются к нам,
к людям враждебно настроенными.
Но об этой теме мы ещё позже
более подробно поговорим.
Единственное, что Коршунов
также неоднозначно подчёркивал,
что пока мы находимся под защитой
высокоразвитой цивилизации,
с которой у него был контакт,
нам вообще не о чем беспокоиться,
к примеру, о таких враждебных
отношениях к человечеству,
раз уж мы находимся под их защитой.
Также мы сегодня слышали в фрагментах
с Виктором Коршуновым о том,
что люди часто путают
высших инопланетных существ с богами,
так как у нас на протяжении всей истории
они следили за нами,
прилетали, улетали,
но они не боги.
Они являются лишь частью,
связующим звено между нашей цивилизацией
и теми сущностями,
которые осуществляют контроль
над планетарными системами,
контроль над энергетикой планетарных систем.
А выше всего находится,
как он называл, высший космический разум,
который осуществляет контроль
над всеми системами в космосе.
Также Коршунову было сказано,
что их цивилизация пятого типа.
И это очень интересно,
если соединить с той информацией,
которая нам раскрылась в передаче
с участием Игоря Михайловича Данилова
«Созидательное общество.
Перспективы цивилизации»,
где подробно рассказывается
об уровнях развития цивилизации.
Название расы, с которой контактировал Коршунов,
как мы уже говорили, он не называет уверенно,
но со всей известной информацией
можем предположить,
что это были помощники анонаков.
Как мы знаем, что именно анонаки
выполняют техническое поддержание Вселенной.
Да, действительно много информации,
которую передавали с Коршуновым,
она очень интересна для исследования.
И в продолжение этой темы
давайте посмотрим видео с Хайме Родригес,
уфологом из Эквадора.
Понимание того, что существует внеземная жизнь,
является величайшей истиной,
которую я обнаружил в своей жизни,
что мы не одиноки во Вселенной.
И это для меня было просто революцией в моём сознании.
Тогда я задался вопросом,
если у этих существ технологии,
намного превосходящие наши,
они также должны обладать высшим знанием.
И, конечно, это так.
Потому что в то время,
как мы находимся на первичном уровне сознания,
они находятся на других уровнях,
скажем, третий, четвёртый, пятый класс школы, кто знает.
То есть они уже прошли через то,
что мы только что переживаем.
И это позволило бы им дать нам своего рода советы,
высшие знания, чтобы эволюция не застаивалась.
И так было на самом деле.
Так и было.
Если мы посмотрим книги по истории,
мы увидим взаимодействие этих существ по всей планете.
Я хотел бы сослаться на информацию,
которая была передана инопланетным существам,
которая посетила посольство Эквадора в Лиме, в Перу,
и взаимодействовала с дипломатами в течение шести месяцев.
Это инопланетное существо объяснило дипломатам,
что космос функционирует как своего рода школа,
колледж, университет, что-то в этом роде.
В школе мы находим классные комнаты, места, где учатся ученики.
Эти классы — это планеты, миллиарды обитаемых планет.
Но существует большая разница между существами,
населяющими эту планету,
и существами, обитающими на другом уровне сознания.
Потому что разница между классами на Земле
в уровне знания, который есть у человека,
в космосе — это не уровень знания, это уровень сознания.
Таким образом, то, что отличает нас, людей, от них,
— это именно уровень сознания, которым мы оперируем.
Все существа, которые находятся в этих классах,
должны сознательно развиваться, собственными достижениями.
Индивидуально повышать уровень сознания.
Когда кто-то достигает повышенного уровня сознания,
он переходит на другой уровень сознания,
то есть он идёт в другую школу,
то есть, извините, в другой класс в той же школе.
Потому что школа — это космос,
а класс — это другая планета с другой материей для изучения.
Поэтому есть планеты, где, например, нет денег,
то есть у них иные материи.
Спасибо большое за то, что поделились этим.
Это действительно имеет смысл.
И следующее видео, которое мы посмотрим,
будет об апексианцах, которых на самом деле называют рептилиями.
Мы узнаем, что они собой представляют
и почему нам нужно понять их истинную природу.
Я знаю, что многие очень взволнованы по поводу этой темы,
и мы видим много заблуждений,
когда люди путают рептилий и анунаков.
Давайте разберёмся раз и навсегда.
Опять-таки вот почему анунаков называют рептилиями?
Ну знаете, вот генетические отклонения какие-то,
какие-то превосходства или, наоборот, недостатки —
это не повод называть рептилиями.
И опять-таки вот многие цепляются за моргания Жанны.
Извините, вот 9 из 10 камер они не снимают и не видят этого.
И люди сидят, они этого не видят.
Разве это рептилия?
Это человек, самый обыкновенный.
Таким образом можно любого из нас…
Мы же дарвинисты, мы же материалисты,
а разве мы не рептилии?
Гляньте, как развивается эмбрион.
Разве мы не проходим стадию рептилий?
Мозг рептилоидный.
Поэтому кто из нас рептилий?
Давайте говорить лучше о анунаке.
Потому что рептилия у меня относится как раз к тем,
кого называют альпиксианцы.
Там, да, рептилоидная форма,
она бездушная, ну с высоким интеллектом.
У них первичное единое сознание,
и оно огромное и мощное, развитое.
Гораздо больше, чем у нас, у Землян,
к сожалению, в разы.
То рептилия, потому что она только жрёт.
У неё нет ничего человеческого.
А высшая раса, одухотворённая,
достигшая огромных результатов,
и мы называем рептилий,
это мы, ребята, по сравнению с ними, рептилии.
Извините, но это правда.
А вот говоря даже про ресурсы,
если вернуться вот к этому вопросу,
просто несколько точек зрения встречали,
о том, что некоторые люди говорят,
«Ну мы, наверное, земляне просто неинтересные инопланетяны,
потому что что с нас взять?
Какие у нас ресурсы?
Мы там сами истощили планету».
А другие опасаются, что они могут быть завоёваны,
отправлены в рабство,
эксплуатируемы каким-то образом.
Причём такое отношение ко всем,
как бы ко всему инопланетному развитию.
Подождите, подождите.
Мы уже рассказывали о том,
что человечество имеет горький опыт,
когда цивилизация находилась под гнётом тех же эпиксианцев.
Они не были под защитой,
это была, скажем, молодая цивилизация и тому подобное.
И в действительности сколько времени
человечество находилось под эпиксианцами?
Добывали они тут много?
Да, да.
Но в основном-то для них гораздо важнее
это не те ископаемые, которые необходимы были.
Хотя опять-таки возвращаемся к ископаемым.
Вот есть залежи золота,
есть вообще самородки, называют такие огромные.
Но ведь это же как шлак,
то есть золото отбрасывалось.
Добывали совершенно другое.
То есть то, что ценим мы?
То, что ценим мы,
для них оно не имеет никакой ценности.
Но мы сейчас вот находим их,
есть залежи и тому подобное.
Но если в правде посмотреть в глаза,
то как раз золото — это шлак и отброс от того,
что нужно было им.
Но самое ценное для них было —
это другой ресурс,
а тот, за который борется даже ребёнок.
Вот простой пример, да?
Приведу.
Мы вот начали, но не дорассказали.
Наше внимание.
А наше внимание — это и есть что?
Это и есть как раз маленькая-маленькая часть той энергии,
за которой борется весь мир.
Почему?
Потому что мы являемся ещё и источником этой энергии.
Потому что мы не только одухотворённые,
мы ещё и одушевлённые.
В чём ценность человеческих рас?
Вот как раз в том,
что мы являемся носителями
самой чистой и самой сильной энергии в мире.
Той энергии, из которой создано всё.
Вся наша Вселенная во всех своих 72 измерениях.
А человек является как раз носителем
чистейшей этой энергии.
Ну вот она и интересна.
Здравствуйте.
Да, здравствуйте.
Давайте поговорим об этом немножко подробнее.
Говорят некоторые люди,
что анунаки являются рептилиями,
но это на самом деле не так.
Давайте поговорим об этом более подробно,
потому что это очень важный факт.
Мы знаем, что 24 тысячи лет назад
люди были рабами эпиксианцев или рептилий.
Да, люди были ничем иным, как пищей,
их заставляли работать, как животных, на каменоломнях.
Эта информация подробно представлена
в предыдущем калейдоскопе фактов Поля Контакта.
Может показаться несправедливым,
что люди были порабощены животными
с высоким уровнем интеллектора,
но это правда.
Эпиксианцы, как и все животные,
существуют в соответствии с инстинктивными программами,
где сильный доминирует над слабым.
Они выполняют функцию санитаров леса,
подобно ненасытным голодным волкам,
нападающим на слабых и умирающих.
Люди должны развиваться,
и в этом случае эпиксианцы не будут представлять для них угрозы.
Это очень важно.
И главная причина, по которой эпиксианцы
так заинтересованы в людях,
заключается в том, что у людей есть внутренняя энергия,
которая исходит от души.
Эта внутренняя энергия называется Аллат.
Аллат — основа всей материи,
и весь материальный мир основан на этой духовной силе.
Эта сила также называется силой внимания.
Искусственно создать её невозможно.
И это самая чистая форма энергии.
Мы знаем, что человек — духовное существо,
и от рождения наделён душой,
из которой исходит Аллат.
С помощью этой внутренней энергии
можно трансформировать материю.
Но самое главное для человека —
это способность стать полноценным духовным существом,
используя силу Аллата для духовного роста.
Также Аллат лежит в основе всего.
Это самая ценная вещь в мире.
Но так как мы не понимаем, что это такое,
мы не ценим её.
И всё же у человечества
много этой бесценной внутренней энергии.
А теперь давайте...
Вы также сможете найти больше информации
об энергии Аллат в книге «АллатРа»
и в видео с участием Игоря Михайловича Данила.
Давайте вернёмся к апексианцам.
У них есть коллективное сознание.
Оно огромно и мощно развито,
и намного больше нашего, много раз.
Но несмотря на то, что у них есть передовые технологии,
они бездушны и охотятся за вниманием людей.
Апексианцы остаются животными, опасными и агрессивными.
Они истощают внутреннюю энергию человека,
стимулируя такие эмоции, как страх, агрессия,
безнадёжность и так далее.
И мы понимаем,
почему более 24 тысяч лет назад
люди заставляли работать над карьерами
и создавали для них опасные ситуации,
чтобы стимулировать больше эмоций.
И ануннаки защищали землю
от господства апексианцев над людьми
в течение последних 24 тысяч лет.
Но они не вмешиваются в жизнь людей на планете,
уважая свободу выбора.
Также очень важно.
Мы не говорим, что апексианцы или другие существа
не могут посещать землю, поскольку нет границ.
И некоторые люди даже видели их.
Мы говорим о том,
что они не могут доминировать над человеческой расой.
И кроме апексианцев,
или, как их ещё называют, серые,
или рептилии,
в космосе есть много других существ,
и некоторые из них имеют душу,
а некоторые бездушны.
Сейчас вы можете видеть картинку на экране.
Если человечество выберет духовный путь развития,
то бояться нечего.
Очень важно не путать анунаков и рептилий.
Это не одно и то же.
Анунаки служат Богу и защищают нас от рептилий.
А рептилии — бездушные существа,
которые нуждаются в нас только ради нашей внутренней энергии.
И пока анунаки с нами,
человечество в безопасности.
Сейчас мы находимся в третьем блоке
и последнем блоке нашей конференции.
Спасибо, что подключились,
комментируйте и делитесь.
Не переключайте!
Нас ждут пророчества от Жанны.
Мы ценим участие каждого,
и теперь мы готовы выслушать очевидцев,
которые контактировали с внеземными существами
или проводили обширные исследования по этой теме.
Давайте послушаем Мэри Родуэлл.
Она исследователь и писатель в области НЛО
и феномена контактов.
Мэри расскажет нам больше о своих исследованиях.
Более трёх с половиной тысяч семей и детей,
с которыми я работала по всему миру,
показали мне, что это явление абсолютно глобально,
даже если человек, у которого он есть,
не всегда понимает, что он переживает
и, возможно, относится к этому в отрицательном контексте
или смотрит на это через призму религий или что-то ещё.
То есть у них будет иная интерпретация.
Это привело меня к тому, где я сейчас нахожусь,
исследуя данное явление и работая с людьми, пережившими этот опыт.
Поначалу казалось, что большинство из них получили травмирующий опыт.
Я обнаружила, что чем больше они понимали свой опыт,
тем меньше испытывали страха.
Это было своего рода сигнал к пробуждению,
особенно если до этого они не верили в инопланетян,
а тут вдруг видят их.
Дескать, я схожу с ума?
Таким образом, люди и испытывали страх потерять рассудок.
Они боялись того, что могло с ними произойти,
даже если не знали, что же произошло.
Они боялись произошедшего явления в целом,
мол, неужели это произойдёт с моей семьёй, с моими детьми?
Так что страх может измениться, когда произойдёт понимание.
И то, что мы обнаружили в организации,
соучредителем которой я являлась,
и это фонд доктора Эдгара Митчелла
для исследования внеземных и экстраординарных контактов,
когда мы проводили опросы 4200 человек по всему миру,
мы обнаружили, что 85% в конечном итоге
относились к этому как к психо-духовной трансформации.
Только 15% испытывали постоянный страх
и считали это чем-то плохим.
Как и в случае с пробуждающим звонком.
Чем больше люди примирялись с этой ситуацией,
тем больше они понимали,
что большая часть событий из этого опыта была чрезвычайно позитивной.
В действительности 50% из этих 4200 человек
проходили лечебные процедуры на борту кораблей.
Так что мы знаем, что это был также очень положительный аспект,
в действительности пробуждающий нас как человечества.
Как говорится, пора вам пробудиться, ребята!
Мы навещали вас на протяжении всей истории.
Вы видели в нас богов, но на самом деле мы вовсе не боги.
У нас просто технологии получше, чем у вас.
И они говорят, пора уже вам проснуться.
Спасибо вам большое, Мэри.
А теперь мы переходим к любимому всем вопросу.
Когда состоится контакт между анунаками и нами, землянами?
Давайте послушаем это от самой Жанны
прямо из аккаунта AlienSoul28 TikTok.
Жанна, скажите, пожалуйста,
а будет ли в 2021 году контакт с анунаками?
А в каком году он прекратился?
Действительно, самый животрепещущий вопрос.
И когда состоится официальный контакт?
Почему средства массовой информации молчат об анунаках?
Мы нашли ответы на многие наши вопросы,
посмотрев комментарии под видео TikTok из аккаунта AlienSoul28.
И вот что мы обнаружили в отношении средств массовой информации.
Думаю, что если вы посмотрите, кому принадлежат СМИ,
и послушайте, о чём они говорят в передачах,
всё станет на свои места.
Их невыгодно показывать по телевидению,
потому что как только все узнают об анунаках и перспективах,
которые ждут человечества,
мир станет прекрасным,
с большими технологическими возможностями,
и власть будет принадлежать людям.
Это невыгодно каналам.
Они тогда не смогут держать людей в постоянном страхе.
Что касается того, когда мы сможем ожидать контакта.
Я снова процитирую.
Контакция с анунаками была всегда,
и много доказательств осталось не затёртыми тем, кому невыгодно,
чтобы люди знали о них.
Это потому, что если люди возьмут за пример устройство общества,
как анунаков,
а также начнут обладать такими же технологиями,
понятие иерархии, власти, бедности, воин,
любого неравенства исчезнет во всём мире.
Но поскольку сейчас ситуация стоит крайне остро,
как вы сами можете заметить,
анунаки вынуждены идти на открытый контакт с людьми.
И снова цитирую.
Ну, как вы можете видеть,
контакт никогда не прекращался с древних времён,
как показывают многочисленные артефакты, легенды наших дней
с использованием платформ социальных сетей.
Вам не кажется, что это здорово,
что сегодня любой может задать Жене вопрос?
Просто оставь комментарий.
Многие из нас уже это сделали.
Не возвращаясь к официальному контакту,
ответ ясен и прост.
Я процитирую.
Для того, чтобы произошёл официальный контакт
между самой развитой высокодуховной человеческой расой,
анунаками и людьми Земли,
мы должны вырасти, перестать убивать друг друга,
перестать вести себя, как животные,
объединиться и построить созидательное общество.
Сейчас в мире доминирует злость,
жадность,
власть,
единица над массами людей,
эгоизм, потребительство и многое другое,
что в глазах высокоразвитых цивилизаций
выглядит что-то наподобие приматов.
Но у людей есть огромная перспектива
и возможность коренным образом
поменять всё в очень короткие сроки,
чтобы жить достойно,
как подобает настоящему человечеству,
и также с гордостью за такой прекрасный мир.
Мир, где мы можем достойно встретить и других.
Действительно ли мы готовы приветствовать
кого-либо на нашей планете?
И почему мы ожидаем, что анунаки,
что им было запятнано на протяжении тысячелетий
и до сих пор остается запятнанным,
которых обвиняют во всех наших несчастьях,
придут сюда и окажут помощь в решении наших климатических проблем
и принесут передовые технологии?
На нашем уровне развития
пытаться понять, какие технологии у них есть,
всё равно что показывают то,
что мы имеем сегодня кому-то, жившему 3000 лет назад.
И можете ли вы представить, что произойдёт,
если мы овладеем передовыми технологиями,
продолжая вести себя так,
как мы ведём себя сегодня?
Будем ли мы использовать эти технологии
для лечения болезней,
чтобы помогать друг другу,
чтобы сделать нашу жизнь лучше,
или продолжим падать в ту же яму?
Да, выглядит прямо как мы.
И, как сказано в одном комментарии,
давать людям земли высокоразвитой технологии —
это всё равно, что давать обезьяне ручную гранату.
Это добром не кончится.
Люди должны развиваться,
чтобы воспринять то, что им говорят,
и правильно использовать технологии,
которые у них могут появиться в будущем.
Поэтому нужно немного навести порядок,
в первую очередь, в головах.
Достойные средства с миром и пониманием,
и, по крайней мере, без агрессии.
Это вот то, что Жена говорит в одном из тиктоков.
И всё же ануннаки всё ещё верят в нас.
И, как мы можем прочитать,
я думаю, что требуется огромное количество любви к человечеству,
чтобы всё ещё приходить сюда и предлагать помощь,
прося только об одном — единстве всего человечества.
Они придут, когда люди будут готовы их принять.
Вот в чём дело.
Посмотрите в окно, и вы поймёте.
Ануннаки любят Земля и ждут, когда они придут в семья.
Пока мы ждём официального контакта,
всё зависит от нас и от того, выбор, какой мы делаем.
Ануннаки защищают на сегодняшний день миллионы планет,
подобных нашим.
Но в этом мире, в нашей Вселенной,
мы имеем в действительности миллиарды и миллиарды планет,
на которых живут такие же, как и мы с вами,
менее или более развитые,
со своими генетическими, скажем так, недостатками
или, наоборот, преимуществами.
Кто-то моргает не так, как надо, вызывая у нас не то, что хотелось бы,
у кого-то, извините, ушки длиннее, у кого-то носик короче.
Но всех объединяет одно — наличие Души.
Раз Душа есть, значит и Личность.
И, независимо от того, какие бы разные тела у нас ни были
или какие-либо способности мы ни обладали телесными в этом мире,
у нас есть одно общее — то, что нас, в конечном счёте, делает одинаково.
И если мы обретаем это, — это Жизнь.
Ангелы — они все одинаковые.
Они свободны.
Так вот, простой вопрос у меня возник.
Я вернусь.
С откуда люди узнали, что достаточно даже малой части людей,
которые публично заявят, что они разрывают договор с ануннаками,
и ануннаки будут вынуждены покинуть эту планету?
Таков закон?
Но дело в том, что как только покинут ануннаки эту планету, сюда придут.
Афиксианцы.
Совершенно правильно, эти злобные твари.
Ну что же, давайте разберёмся, какой образ ануннаков формируется в информационном пространстве.
Итак, мы прекрасно понимаем, что книги, статьи, рассказы и прочие литературные произведения
всегда имели очень большое влияние на людей.
И хотелось бы разобраться, как образ ануннаков стал негативным в этих умах нас с вами людей.
Одним из родоначальников такого вида подмен стал Захарий Ситчин,
с произведения которого, в общем-то, всё и началось.
И очень хотелось бы сейчас послушать Мэтта Лакроя,
который является исследователем, автором и ютуб-блогером.
Хочу его послушать по той простой причине, что Мэтт провёл огромное исследование в этой области
и потратил достаточно много времени на изучение шумерских табличек.
И сейчас он нам расскажет, насколько подлинными были переводы Ситчина.
Помните, что месопотамские клинописные таблички — это самая древняя из известных нам форм письменности,
сложной форм письменности, которая существует в мире?
И что есть, в общем-то, обширные библиотеки.
Так вот, самая важная библиотека, которая когда-либо была обнаружена,
и именно здесь начинается вся эта история,
это началось в 1849 году.
Это важно отметить, потому что я собираюсь забежать немного вперёд от этой даты,
потому что я хочу, чтобы вы запомнили эту дату — 1849 год.
Потому что сегодня, в нынешнем восприятии,
если вы зайдёте в интернет и начнёте искать ануннаков и отыскивать эти истории,
которые мы собираемся рассмотреть,
вы встретите человека по имени Захария Ситчин.
Захария Ситчин был одним из тех, кто первым действительно подробно описал эти таблички.
Он сделал много смелых заявлений в своих книгах.
Я уверен, что вы слышали об этом раньше.
Так что, когда я их прочитал, мой разум был просто потрясён.
Но я спросил себя, заслуживает ли это всё доверие?
Это первое, о чём я спрашиваю себя.
Это достоверно?
Итак, когда я прочитал об этом, я решил,
«Так, здесь я остановлюсь и немного вернусь назад».
Я собираюсь вернуться, и я собираюсь исследовать и прочитать эти таблички самостоятельно,
потому что я хочу знать историю.
Историю, которую они рассказывают.
Это настолько потрясающе и настолько невероятно,
то, чем мы собираемся поделиться,
что мне нужно было самостоятельно удостовериться, прежде чем я смог принять это.
Вот почему это так важно.
Поскольку часть информации, переведённой Захарием Ситчином,
была неточной, частью, я бы сказал, примерно 50%,
это означает, что люди взяли понятия, которые он использовал,
и в интернете распространилось мнение,
что термин «ануннаки» и вся информация с этим связана.
Это фальшивка, придуманная Захарием Ситчином.
Да, действительно.
Захарий Ситчин сделал одно очень нехорошее дело по отношению к ануннакам.
Он исказил их образ.
И сейчас мы с вами поймём, почему.
Сам Захарий Ситчин не был учёным.
Он не был профессиональным историком.
Но книги его, как уже было сказано,
начали выходить более 40 лет назад и выходят до сих пор.
И теории, которые он высказывает, пользуются популярностью,
так как он толкует древние мифы и легенды так, как ему вздумается,
и при этом не сообразуются ни с историческими, ни с астрономическими данными.
Никакого научного фундамента за трудами Захария Ситчина нет.
Он путается в элементарных исторических сведениях.
И создаётся впечатление, что он даже не смотрел простые исторические словари.
Вот, например, он утверждает, что все древние языки,
в том числе ранний китайский,
происходят от одного корня, от шумерского языка.
И при этом любой историк древней истории,
ну и не только древний, любой историк-лингвист
скажет вам, что шумерский язык — это так называемый изолированный язык,
то есть он не принадлежит ни к одной языковой семье,
и его нельзя соотнести ни с одним языком,
существующим сейчас на нашей планете.
В своих книгах Ситчин утверждает, что шумеры были инопланетянами
и приписывают создание шумерской цивилизации как раз нефилимам с планеты Нибиру.
Ситчин утверждает, что они спустились с планеты Нибиру к нам на Землю
для того, чтобы добывать у нас золото
и использовали нас, наших предков, людей, как золотодобычников в шахтах.
И вот известный российский учёный-шумеролог Владимир Емельянов,
кандидат исторических наук, доктор философских наук,
считает, что большую часть своих теорий
Ситчин посмотрел у многих своих предшественников за предыдущие века,
в том числе и в художественной литературе, не в исторической.
Например, у Дмитрия Мережковского, который в одной из своих книг утверждал,
что шумеры — это какие-то допотопные люди,
лица у них не как у людей и так далее и тому подобное.
И вот Владимир Емельянов опровергает все основные утверждения Ситчина,
и в том числе по поводу нефилимов.
Слово «нефилим» ни разу не встречается в шумерской клинописи
на тех табличках, которые нам известны.
Поэтому к шумерам нефилим не имеет никакого отношения.
Кроме того, золото в Месопотамии,
то есть на землях шумер, акацов и вавилонян,
начали промышленным способом добывать только во II тысячелетии до н.э.
А мы с вами прекрасно знаем, что шумерская цивилизация —
это начало IV тысячелетия до н.э.
И никакого отношения, собственно говоря, золото-добыча к этому времени не имеет.
И, кроме того, золото тогда не использовалось под денежный эквивалент, как сейчас,
и не имело такого смысла, как для нас сейчас с вами.
Вот здесь, когда мы говорим о золоте, кроется одна интересная деталь.
Итак, Ситчин считал, что цель визита анунаков, или нефилимов, как он их называл,
с планеты Нибиру на нашу Землю — это добыча золота.
Для чего оно было им нужно, по его мнению?
Они хотели защитить свою планету, у которой пострадала атмосфера,
и она была близка к переохлаждению.
И вот хотели они создать золотой щит над планетой,
который бы предотвратил это переохлаждение.
Знаете, когда такое читаешь, конечно, становится совершенно смешно,
тем более в свете знаний про анунаков и всего того,
что, кстати, сейчас для меня сказали мои друзья и коллеги.
Но вот зачем высокоразвитой цивилизации, находящейся на высочайшем уровне развития,
лететь на Землю и добывать здесь золото,
при этом учёные и специалисты прекрасно знают,
что золота в космосе полно, на миллионах планет и астероидов.
Например, в поясе астероидов между Марсом и Юпитером
есть астероид 16 Психерия.
Так вот на нём золото и железо,
по подсчётам тех же учёных наших земных,
этих металлов на 700 квинтиллионов долларов.
Вы только вдумайтесь, эту сумму специально привожу в денежном эквиваленте,
чтобы было понятно.
И даже если бы аннунакам захотелось добывать у нас золото,
ну, предположим, да,
а вот если вдуматься, что высокотехнологичная цивилизация
не придумывает какого-то другого, более технологичного способа,
чем лезть в шахты,
я думаю, многие из вас прекрасно знают, что такое работа в шахте,
насколько это трудоёмкая, тяжёлая работа.
Да и вообще, зачем аннунакам золото добывать,
если с их уровнем технологий они просто могут сами его создать.
Ещё такой интересный момент связан с золотом.
Простые инженерные расчёты показывают,
что для создания сплошной сферы из золота толщиной в несколько нанометров,
ну, например, над планетой размером с нашу Землю,
так вот золота этого нужно всего 4900 килограмм.
Вдумайтесь, меньше 5 тонн.
И вот ради этого нужно лететь на Землю,
порабощать людей и копаться в шахтах,
и искать, в то время как в космосе
всё это можно найти в более чистом виде, чем у нас на планете.
И вот в том числе вот эта вот добыча золота аннунаками,
она и создаёт негативный образ аннунаков.
То есть, получается, они использовали людей,
ну, по ситчину, конечно, они использовали людей,
как рабов в своих шахтах, по сути дела.
Ну, и во-вторых, получается, что аннунаки отбирали у нас золото.
Ведь за несколько тысячелетий нас приучили к тому,
что золото — это просто верх желаний.
Только обладая кучей золота мы можем стать счастливыми,
стать богатыми, и вообще всё нам будет позволено.
То есть, получается, если у меня отбирают золото,
то тот, кто у меня его отбирает, он вор и негодяй.
Опять же, это складывается негативный образ.
Но ведь при этом, друзья, все учёные и специалисты
прекрасно знают, что золото, как металл,
вообще ничего особенного с собой не представляет.
Просто оно легко обрабатывается,
у него низкая температура плавления,
отсутствует коррозия на долгий срок,
его можно применять для различных элементов декора и так далее и тому подобное.
Вот и всё. Ничего особенного, повторюсь, в нём нет.
И вот ещё, кстати, если мы говорим о создании вражеского образа аннунаков,
то сюда нужно добавить тоже утверждение Ситчина,
что планета Нибиру, приближаясь к Земле в определённый период времени,
провоцирует на нашей планете климатические катастрофы.
Вы представляете, какой образ врага создаётся?
То есть кто-то летит и собирается нас уничтожить.
И знаете, в таких случаях, когда читаешь все эти альтернативные истории,
когда читаешь все эти исторические провокации,
невольно соглашаешься с шумерологом Владимиром Емельяновым,
что такие произведения, как у Захария Ситчина,
— это чей-то проплаченный фэнтези-проект.
И вот тут надо задуматься, кому выгодны эти теории,
которые только запутывают людей и уводят их от истины.
Давайте зададим сами себе этот вопрос,
зададим его друг другу и, по возможности,
всем остальным, кто интересуется этой темой.
Зачем и с какой целью создаётся негативный образ инуннаков
и широко тиражируется в средствах массовой информации?
Кому это выгодно и для чего?
Спасибо.
Спасибо большое, Светочка.
Действительно, мы разберёмся чуть позже, возможно, кому это выгодно.
И сейчас я хотела бы задать вопрос Родриго.
Я хочу напомнить нашим зрителям, что Родриго —
это человек, который профессионально занимается уфологией
на государственном уровне.
И вопрос мой будет звучать так.
Скажите, пожалуйста, Родриго,
можем ли мы доверять той информации,
которая распространяется на сегодняшний день
на тему внеземных контактов?
Да, очень хороший вопрос на самом деле.
Дело в том, что
когда мы смотрим на
информацию, которую мы получаем,
мы можем увидеть такой разброс информации,
потому что есть такая идея,
есть такое понимание и культуры,
и научной фантастики и так далее,
о том, что действительно это какой-то высший разум,
который приходит со своими целями к нам на планету.
Очень много создаётся кино с определённой целью
вызвать внимание к этой теме.
Но надо также понимать, что, конечно,
Голливуд очень много создал фильмов на эту тему,
но их интерес не в том, чтобы нас обучить чему-то,
проинформировать,
а просто чисто коммерческий интерес они имеют, конечно.
И поэтому люди должны всё-таки задаваться вопросом,
получая столько информации,
откуда приходит эта информация,
правда ли это то, что они мне хотят сказать.
То есть мы должны действительно проверять
те данные, которые нам предоставляют,
потому что очень много и очень часто
мы получаем неправдивую информацию, скажем так.
И можно очень легко это проверить,
есть конкретные данные,
есть также и данные по контактам людей
с этими пришельцами, с разными.
То есть всё это можно изучать,
и мы можем сказать также,
что опыт людей, которые рассказывают о своих контактах,
он говорит очень часто о позитивном опыте,
который получают эти люди
напротив того, что мы видим в фильмах.
Они говорят о том, что это существа,
которые гораздо более дружелюбные, скажем так,
чем то, что мы видим в фильмах и в СМИ.
То есть я хочу сказать, что это такой феномен, конечно,
который нам всем стоит изучать,
чтобы действительно понять, что происходит
и не доверять тому, что говорят в СМИ.
Да, спасибо.
Спасибо большое, Родриго.
Итак, мы поняли, что всё начинается с информации,
которая нас окружает.
И вот хочется обратиться к такому источнику информации,
как фантастическая литература.
И вообще общественное мнение в литературе
не имеет никакого значения.
Нет?
Я не знаю, что случилось.
Что сейчас происходит?
Мы слышим вас.
Вы слышите меня, ребята?
Да, мы слышим вас.
Вопрос?
Что-то со связью.
Вы ответили на вопрос.
Это был вопрос именно по тому,
насколько мы можем доверять информации,
которая нас окружает.
А, да.
Я знаю, что это.
Да, да, большое спасибо вам.
Спасибо.
Спасибо вам большое за столь подробный ответ.
Что ж, вернусь.
Как мы поняли,
что всё начинается с информации,
которая нас окружает.
И вот для меня интересна особенно
научно-фантастическая литература.
И вот хотелось бы заметить,
что вообще общественное мнение в литературе
об инопланетянах
начало формироваться впервые с романа
Герберта Уэллса под названием
«Первый человек на Луне».
А затем случился Розеулдский инцидент,
и он был описан в нескольких романах.
Но интересно совсем другое.
Примерно с 2008-2010 года
начало появляться огромное множество
различных книг о панунаках.
Многие авторы, конечно же,
берут за основу теории Ситчина
и дописывают что-то своё,
а другие пишут совершенно
противоположную информацию.
Но ключевое сходство между ними —
это негативное отношение к панунакам.
Ещё хотелось бы обратить внимание
на биографию данных авторов,
которые поднимают эту тему в своих книгах.
Многие из них являются известными
Личностями в сфере литературы,
знают несколько языков,
являются международными спикерами
на телевидении и радио.
Часто их книги становятся бестселлерами.
Я решила провести анализ подобной литературы
и сделала следующее заключение
об образе панунаков и их миссии на Земле.
Панунаки во всех книгах
являются очень высокоразвитой расой.
Они обладают технологиями,
которые нам, людям, и не снились.
Кроме технологий,
у них есть экстрасенсорные способности,
и у них глубокие познания
в области генетики и науки.
У них невероятная долгопродолжительность жизни.
Следующее, что бросается в глаза, —
это история про золото,
которую мы уже слышали ранее,
которую рассказывала Света.
Она повторяется от автора к автору
с небольшими изменениями,
но в целом смысл один и тот же.
Почти во всех книгах
панунаки хотят сделать людей своими рабами
или же создавали людей изначально как своих рабов,
над которыми можно делать всевозможные эксперименты
и эксплуатировать их в любом направлении.
Интересный момент —
их возвращение на Землю
не сулит людям ничего хорошего.
Как мы видим, через научно-фантастическую литературу
формируется образ панунаков как образ врага,
хотя панунаки на самом деле таковыми не являются.
Но всё же именно этот образ
возникает первым у человека,
прочитавшим такую литературу, такие книги.
И теперь вопрос, я его повторю,
кому же выгодно именно такое формирование образа панунаков?
И вот интересно, что по романам
и по произведениям таких фантазёров
снимается множество фильмов,
сериалов, мультфильмов.
И вот о том, что происходит в мир,
нам сейчас расскажет Мария.
Да, Ольга, спасибо большое.
Очень интересная информация была озвучена тобой.
И да, вся эта информация,
литература, кино, сериалы, мультфильмы —
всё это очень активно формирует массовое мнение.
И изучая материалы по этой теме,
я поняла, что да,
тема пришельцев и инопланетных рас
всегда присутствовала в кино, в литературе.
Но начиная с 2008 года,
произошёл прямо-таки информационный бум.
И с каждым годом он всё больше нарастает.
И исходя из ранее вложенной информации,
мы стали анализировать кино, сериалы
и обнаружили, что образ афиксианцев
очень часто преподносится
как исключительно положительный или нейтральный.
И я приведу всего лишь часть примеров,
так как их очень много.
И вот одним из первых,
кто стал в кино показывать серых,
то есть афиксианцев, —
это режиссёр Стивен Спилберг.
Это фильм 1978 года,
который называется «Близкие контакты третьего рода»,
в котором роль братьев по разному
была отведена афиксианцам.
Они появились на экране
лишь на короткие мгновения.
Вот эта фотография, да.
Но этого было достаточно для того,
чтобы людям этот образ запомнился.
Также очень популярным стал фильм тоже Стивена Спилберга
1982 года уже,
который называется «Инопланетянин».
Вот мы видим кадры из этого фильма,
и вот фонарк внизу.
Он завоевал множество,
даже я его очень хорошо помню.
Я хотела тоже такого друга.
И у фильма были очень положительные отзывы,
очень высокие кассовые сборы.
Он оставил просто неизгладимый след в памяти людей,
что серое рептилоидное существо инопланетное — это друг.
Абсолютно очевидно,
что это рептилоидное существо.
Фильм также получил четыре премии «Оскар»
и множество других наград.
И сколько поколений выросло на симпатии к этому существу?
А мы помним, кто такие апексианцы.
Раса серых также присутствует в сериале «Вавилон-5»,
как и в «Риме».
Они тоже обладают стандартной
экономической внешностью апексианцев.
Апексианец также появляется в популярном фильме
Диана Джонс.
Как видите, понемногу этот образ чаще стал использоваться.
Также в культовом сериале «Звёздные врата»
есть раса апексианцев.
Там эта раса, как высокоразвитая раса асгард,
представляется как одна из самых развитых
современных инопланетных цивилизаций
во вселенной «Звёздных врат».
Асгарды благосклонно относятся к землянам
и иногда делятся с людьми своими совершенными технологиями.
Вот мы их видим.
Как видите, это опять же тот же образ апексианцев.
Это хладнокровные, рептилоидные, сероватые существа.
И читая комментарии под сериями,
где они фигурируют,
я заметила, что практически все люди
очень положительно отзывались об этих персонажах,
сожалея о том, что по задумке сценаристов
эта раса погибает.
Я зачитаю комментарий.
«Да, хороший был народ.
Жаль, что погибли.
Они чуть ли не самые развитые были.
Классные существа, классная раса.
Их можно назвать старшим братом Земли,
который в самый трудный момент
поможет всем, чем может.
Это моя любимая раса,
самая классная раса,
а уж юмор у них хоть стой, хоть падает.
Обожаю этих маленьких серых человечков.
Самые нормальные ребята
во вселенной «Звёздных врат».»
Я зачитываю эти комментарии,
чтобы стало понятнее,
как сильно кино, сериалы
влияют на массовое мнение,
на наши отношения к чему-либо.
И сначала это фантазия режиссёра
или автора книжки,
а потом мы в это верим.
И тоже ещё хочется сказать,
что не так давно вышел фильм,
где образ апексианцев
снова выставляется как положительный фильм.
Называется «Пол. Секретный материальчик».
Вот вы видите, пожалуйста, картинку.
Тут уже графика получше.
Как видите, все подробности.
Больше фотографий я решила не искать,
потому что не очень приятно на него смотреть.
Это комедийный фильм,
где апексианец снова показывается людям
как добродушный, как слой в доску,
друг и товарищ.
И слоган этого фильма —
«Кто готов к тесному контакту?»
И всё бы ничего,
если бы не знать правды.
Кино и литература
всегда были очень действенными способами
изменения мировоззрения людей.
Это мы знаем через образы,
захватывающие истории,
легко манипулировать сознанием человека,
нажимать на нужные точки.
Например, в перечисленных моих фильмах и сериалах
апексианцы показывают как гонимых,
преследуемых,
тех, кому нужно помочь, спасти.
Человек невольно начинает симпатизировать тому,
что даже внешне выглядит отталкивающе.
То есть мы сочувствуем и нам нравятся те,
кто 24 тысячи лет назад держал нас в рабстве.
И мы для них были источником энергии и пищевой добавкой.
Какая дикая подмена!
Все эти фильмы являются чьим-то вымыслом.
Они не основаны на реальных фактах.
А факты говорят иное.
Апексианцы не друзья человечества.
А те, кто нам всегда помогал, — это монахи.
И чего всё это делалось?
Чтобы мы заблаговременно
приняли апексианцев в своём сознании
и одновременно с тем,
как демонстрировался положительный образ апексианцев,
серых человечков,
в 2009 году выходит научно-фантастический
телевизионный сериал «Визитёры».
Это сиквел мини-сериала 1983 года и 1984 года,
который называется «Виктория».
Вот мы видим обложку этого, афишу сериала.
Интересно, нам транслируют,
что серы зелёные, серы рептильного вида существа —
это хорошие ребята, это наши друзья.
А вот красивые люди,
как на картинке вы сейчас видели, —
это воплощение зла.
Дальше я поясню.
Только облачённый человеческий покров.
Кратко расскажу о сценарии,
так как сериал содержит в себе ключевые подмены,
которые важно раскрыть.
Итак, на Землю прибыла инопланетная раса
визитёров и видимых кораблей.
Их корабли зависли над 20-ю крупнейшими городами мира.
Представителем этой расы была королева визитёров Анна —
красивая, обаятельная женщина.
Покажите, пожалуйста, вот она, смотрите.
И большинство землян верит,
что визитёры прибыли вовремя,
как раз тогда, когда люди нуждались в их помощи,
и люди с радостью её принимают.
Визитёры делают вид, что помогают человечеству,
но на самом деле преследуют свои цели —
это выживание любой ценой.
Принявшие антропоморфный,
то есть человекоподобный вид
и облачённый кожный покров,
они представляют собой кровожадные хвостатые крептилии
и рассчитывают поэтапно
завладеть землёй и уничтожить человечество.
В итоге обнаруживается,
что визитёры давно внедрены в спецслужбы,
в ПБР и религиозные структуры.
И при помощи своих технологий,
таких как голубая энергия,
то есть там она свободная энергия,
медицинские технологии,
они завоёвывают доверие людей.
Небольшая группа людей
начинает тайно оказывать им сопротивление.
Я сейчас расскажу,
что меня очень удивило ещё в этом сериале,
помимо всего, что там происходило.
В сериале часто говорится о Душе,
но подменяется её суть полностью.
Считается, что по задумке сценаристов
Душа — это способность испытывать эмоции
от страха и гнева до любви.
Но разве качество Души,
Божественной частицы —
это способность испытывать страх?
Дальше в сериале визитёры понимают,
что у них Души нет, а у людей есть,
и понимают, что именно в Душе
и заключается главная сила людей.
Весь сериал в людьми проводятся опыты,
люди в страшных муках пребывают.
Визитёры это делают,
чтобы выявить эту Душу
и уничтожить её.
Но если визитёр начинает испытывать эмоции,
то постепенно обретает эту самую Душу.
Афиксианцы тоже проводили
страшный опыт этой людьми
с целью получить чистую энергию,
исходящую от Души.
Видите, какие параллели?
Ещё хочется отметить,
что по сюжету у визитёров
происходит официальная встреча в Ватикане
с Иерархами,
где высшее духовенство
соблазняет голубой энергией,
свободной энергией.
И визитёры получают благословение
и поддержку от Ватикана.
То есть они тупо ведутся
на возможности свободной энергии.
Вот вам и Ватикан.
У сериала было много поклонников,
но он не обсуждался так активно, как сейчас.
Именно в последние несколько лет,
когда пошло ещё большее информационное давление на людей,
этот сериал получил, как говорят, вторую жизнь.
Люди со страхом ожидают пришельцев,
обладающие вниманием,
красивой, привлекательной внешностью,
высокими медицинскими технологиями
и свободной энергией.
Они также ещё и управляют гравитацией.
Было снято только два сезона,
и многие поклонники этого сериала
считают, что его прикрыли, запретили.
Но так ли это на самом деле?
И знаете, на чём завершается этот сериал?
На победе визитёров,
причём очень странным способом.
Вот тоже обратите сейчас внимание.
Анна по сюжету «Королева визитёров»
обладает даром транслировать блаженство,
покой, любовь на представителей своей расы.
Но под конец сериала и на людей
этим она и подчиняет себе
на большую часть человечества.
То есть получается, что покой, любовь, благодать,
то есть всё самое лучшее,
показывают как оружие против людей.
И даже есть цитата из фильма
«Я сейчас её мечтаю».
Вот она у меня отпечаталась в памяти.
Я записала.
«Визитёры вооружились
самым мощным оружием в мире — любовью».
Это очень серьёзная и опасная подмена.
И я склоняюсь к тому,
что сериал не запретили,
а специально оставили так, как есть,
чтобы сохранить в сознании людей
ощущение безысходности и предрешённости.
И хочу ещё отметить такой немаловажный факт,
что в самом начале сериала
известный журналист задаёт вопрос Ане,
существуют ли некрасивые визитёры.
Это не просто вопрос,
это акцент,
на котором сосредоточили внимание зрителя
с какой-то целью.
И для чего?
Не для того лишь,
чтобы заблаговременно внедрить в сознание людей
страх перед человекоподобными,
инопланетянами, красивыми,
чтобы в будущем людей-ануннаки
ассоциировали с тем,
что ранее транслировалось в этом сериале.
А мы помним,
по предыдущей информации,
о том, что ануннаки действительно хорошо сложены,
красивые,
с правильными чертами лица.
И получается,
что нам пытаются внушить страх
перед опять же и высокими технологиями,
и медициной,
и свободной энергией
при помощи вот таких вот фильмов.
И опять же,
визитёров наделили качествами апексианцев,
их социальная организация
и невероятно развитый интеллект,
технологии,
но абсолютная бездушность,
беспощадность, кровожадность.
В сериале показывается
вся суть апексианцев —
плоднокровных, рептильных, бездушных животных.
И вы знаете,
как раз план тех,
как говорят,
сильных мира всего —
это обретение технологий инопланетной расы,
порабощение человечества,
не обращая внимания на их суть,
на то, что они жестокие животные.
И одновременно она внушает
отвлечение к красивому, страху.
И почему смешивается образ имена
как и суть апексианцев?
И кратко ещё хочу упомянуть
о фильме «Прометей» режиссёра Ридли Скотта,
известного по серии фильмов «Чужой».
В фильме «Прометей»
сделали параллель между анунаками
и некими инженерами-создателями первых людей.
По фильму инженеры создали людей из своего ДНК.
И, похоже, Ридли Скотта вдохновился
тем самым пресловутым ситчинам,
которые представил анунаков
как воплощение зла.
На то, что по фильму инженеры — это анунаки,
то есть равноанунаки,
указываются также инженерские таблички и барельефы
с изображениями анунаков.
Ещё есть много других отсылок.
Сами инженеры-создатели,
вот мы видим этот образ в этом фильме,
это воплощение космического зла,
который превращает людей в форм
для ужасающих новых форм жизни.
И «Прометей» и вообще вся вселенная чужих
создана в противовес тому,
что в космосе есть родные нам человеческие расы,
есть прекрасные миры,
есть те, кто нас защищает и любит.
И уже много лет снимается кассовое кино,
которое внушает людям идею о том,
что космосом заправляют всесильное и вездесущее зло.
Кому выгодно создавать такой вымысел,
искажая истину,
когда факты в истории говорят совершенно о другом,
о том, что анунаки — это человеческая раса,
находящаяся на самом высоком
духовном и технологическом уровне.
Это раса, которая несёт только добро,
любовь и защиту.
И мы сейчас можем жить, познавать и развиваться
благодаря защите анунаков.
А все фильмы и сериалы,
перечисленные ранее, —
это вымысел, выгодный тому самому 1%.
Вот их мечта —
завладеть инопланетными технологиями,
вести абсолютную власть над ними
и замкнуть человечество на одной планете,
не дав ему развиваться как анунаки,
не дав начать осваивать ближний и дальний космос,
действительно осваивать,
а не так, как сейчас,
полёты на Марс, так называемые, планируются.
И вы знаете, все эти подмены в литературе, в кино,
формирующие массовое мнение,
навязывают так,
как будто кто-то специально ждал момента,
когда настанет время вовноженности
официальной встречи анунаков и людей.
Анунаков, которые защищали нас от вторжения 24 тысячи лет,
и вселить по отношению к ним страх, ненависть,
подменив их образ.
И давайте посмотрим правде в глаза.
Без защиты анунаков
нас бы уже давно в два счёта поработили бы и уничтожили.
Если у инопланетной расы враждебно настроены,
если они могут добраться до нашей планеты, долететь,
значит, они обладают просто невероятными техническими возможностями.
И мы перед такими технологиями абсолютно уязвимы.
Но нас защищают анунаки.
Поэтому прямо сейчас мы можем спокойно проводить
международную онлайн-конференцию «Калейдоскоп фактов».
Информация о промахах распространяется очень быстро,
как лесной пожар.
Но сама по себе никогда.
Что мы знаем?
Так это то, что для быстрого распространения информации
нам необходимо уделять ей ресурсы и внимание.
Поэтому, чтобы правда была популярной и открытой,
мы, люди, должны информировать друг друга
и распространять информацию среди нас.
Мы готовы отправиться в Ватикан.
Я хотела бы передать слово следующему спикеру.
Ирина, вас не слышно.
А сейчас меня слышно, ребята?
Да, слышишь.
Спасибо большое.
Я тогда сначала начну.
Хотела сказать, что на фоне массового такого мировоззрения
также поменялась и риторика Ватикана
в отношении инопланетян.
Но давайте обо всём по порядку.
Я хотела бы начать с небольшой предыстории.
Так, в 1600 году Джордано Бруно признают в ереси
и сжигают на костре.
Он становится первым человеком,
которого казнили за веру инопланетян,
первым человеком в нашей истории.
Хотя в христианской живописи
всегда присутствовали инопланетяне.
Так мы можем увидеть на картине Мадонны
из фотосессии Святой Джованни
присутствует неопознанный летающий объект.
Также можно посмотреть на следующей картине
«Распятие Христа».
Кстати, о нём сегодня Олечка Проценко упоминала,
когда говорила, что развитые цивилизации,
люди из развитых цивилизаций
могли создавать вокруг себя плазму Ореола
и так перемещаться по всей галактике.
Также следующая картина «Чудо снега».
Кстати, на этой картине мы можем видеть,
что небо полностью заполнено
необъяснимыми неопознанными летающими объектами.
А так, если вернуться в наши дни, в наше время,
24 августа 2006 года
в разных источниках появилась информация о том,
что руководитель папской обсерватории Ватикана,
преподобный Джордж Коин,
отправлен в отставку, пишет Daily Mail.
По сведениям источников,
близких к Святому Престолу,
папа недоволен позицией,
которую Коин занял в спорах о инопланетянах.
Астроном неоднократно выступал
в защиту эволюционной теории Дарвина
и критиковал идею разумного замысла,
который поддерживает Бенедикт XVI.
В ноябре 2009 года
Папская академия наук
в научный отдел Ватикана провела конференцию.
С участием 30 учёных и представительством духовенства.
Темой для обсуждения была
«Жизнь на других планетах.
Возможность и значение для Церкви».
13 мая 2014 года
во время своей проповеди
папа римский Франциск сказал,
что он будет приветствовать жизненные формы пришельцев
в открытой объятии католической Церкви.
Также один из священников дал интервью,
сказав, что, может, пришельцы спасут нас
от грядущего конца света.
На этой же проповеди
Хосе Габриэль Фунос,
директор Ватиканской обсерватории,
сказал в своём интервью,
что у нас очень много вопросов,
предложений, планов.
В первую очередь нас интересует,
как инопланетяне воспримут наш образ жизни,
нашу веру, сможем ли мы наладить контакт.
В другом интервью он также сказал,
как можно исключить возможность того,
что жизнь развивалась и в другом месте.
Говоря словами святого Франциска,
если мы будем считать земные создания
братьями и сёстрами,
то почему нельзя говорить о внеземном братии?
В любом случае он был бы частью творения.
Так, недавно в газете «Аверин»,
которая считается голосом
Итальянской епископской конференции,
была опубликована статья
богослова Джузеппо Танзилы Нитти.
Статья была под заголовком
«Космическое спасение уже реально.
Не нужен никакой инопланетный Христос».
Автор отмечает, что темы, связанные с космосом,
заслуживают внимания в нашу эпоху,
так как они затрагивают
мышление современного человека.
Далее я хотела процитировать
участника передачи
известного американского телеток-шоу
«Это сверхъестественное»,
где состоялась беседа
между участниками,
между ведущими и его гостями.
Ведущий — это Сиднерот,
и его гости — Крис Путтнам и Том Хорн.
Итак, я прям зачитываю слова Криса Путтнама.
Он говорит.
«Архивы Ватикана писались и собирались столетиями.
Я прочитала в этих архивах две главы
о давнем интересе Ватикана
в вопросе о бинопланетянах.
Они имеют целые экологические доктрины
по данному вопросу.
Она называется принцип разнообразия,
по которой Бог может создавать всё, что возможно,
и они считают существование инопланетян
неизбежным последствием Божьего всемогущества».
Также участник беседы Том Хорн, уфолог, добавил.
«Я имел необычайную возможность
посидеть в гору Грехом в Аризоне,
где находится Ватиканская обсерватория.
И там находится так называемый
Ватиканский астрономический передовой телескоп,
где ватиканские астрономы
изучают дальнее космическое пространство.
Мы также получили возможность пообщаться
с одним из ведущих астрономов Ватикана Гаем Консалманием.
Важно было то, что он смело заявил,
что очень скоро народы всего мира
будут смотреть на этих инопланетян как на спасителей».
Это были слова Тома Хорна.
Также далее я хотела зацитировать слова Криса Путтного.
Он говорит, «Там, на вершине горы Грехом в Аризоне,
расположена комплексная обсерватория,
в которой находятся три очень мощных телескопа.
Один из них современнейшего типа,
второй — радиотелескоп,
а третий — большой бинокулярный телескоп,
который является самым мощным телескопом в мире,
с помощью которого получают даже лучшие снимки,
чем с космического телескопа на Хаббле.
Встроенная в этот телескоп инфракрасная камера
называется Люцифер.
Очень странное название для камеры.
Это имя ей дали немецкие астрономы
из Института Макса Планка,
и Ватикан является частью всего этого конгломерата.
Таким образом, они работают все вместе.
И вся эта техника используется в области астробиологии,
с помощью которого они ищут инопланетную жизнь».
Также Том добавил, что они были очень удивлены тем,
как на самом деле астрономы относятся ко всей этой ситуации.
То есть астрономы Ватикана
относились к теме инопланетян очень как-то обыденно.
То есть им стало понятно,
что они с этой темой соприкасаются не в первый раз
и что инопланетяне для них не являются чем-то новым.
Вот так же Том продолжил.
Я хочу дальше зацитировать его слова.
«Ватикан не просто изучает инопланетную жизнь.
Корадо Балдучи, представитель Ватикана, заявил о том,
что инопланетяне существуют не только в других мирах,
но и пребывают на Земле.
Ватиканское посольство собирает информацию
о пришельцах по всему миру.
И представители Ватикана во всё это очень серьёзно верят,
невзирая на наше личное мнение
и что мы обо всём об этом думаем.
Вот такая небольшая информация есть в свободном доступе.
И знаете, она вызывает больше вопросов, чем даёт ответов.
И мы вот тоже задумались,
если сам Ватикан интересуется вопросами об инопланетянах,
может, нам тоже стоит разбираться в этих вопросах?»
Спасибо, Ирина.
Знаете, друзья, в процессе поиска информации
мы наткнулись на такое заявление на сайте Ватиканской обсерватории.
Я процитирую.
«На протяжении 400 лет Ватикан продвигает научные исследования
и способствует осознанию того, как устроена наша Вселенная.
Вот несколько примеров нашего вклада на протяжении веков.
Уникальные...» И снова цитата.
«Уникальные среди крупных обсерваторий
Ватиканская обсерватория специализируется
на долгосрочных проектах по изучению Вселенной,
начиная с карты небес XIX века
и заканчивая современными каталогами галактик,
открытиях скоплений небочных звёзд.
Учёные обсерватории изучают ряд смежных наук,
таких как квантовая гравитация, метеориты и лунные камни,
а также возможную жизнь на планетах, вращающихся вокруг звёзд.
Учитывая, что у Пампской академии наук
самое лучшее оборудование в мире
и лучший учёный мира,
можно предположить, что вклад в развитие науки
и общества в целом будет впечатляющим.
Вполне возможно, что так оно и есть,
но работа, которая находится в открытом доступе,
носит скорее философский характер.
Что же такого нашли учёные Ватикана,
что заставило их риторику измениться с инопланетян?
Нет. Но они есть, и мы должны установить с ними хорошие отношения.
Говорят ли они о какой-то конкретной расе?
Есть ли шанс, что это как-то связано
с выдвигающимися глобальными катаклизмами?
Примерно в то же время
ЮНИСЕФ выпускает ролик,
в котором инопланетный ребёнок
интегрируется в школе на Земле.
Да, вот мы и видели эти снимки.
И что может послужить причиной
для создания такого ролика?
Ведь кто-то же должен был утвердить проект
и выделить средства из бюджета.
Если искать ответы у блогеров и ютуберов,
их предположения на этот счёт откровенно пугают.
Можно увидеть разное, в том числе и теорию,
что нас хотят скормить рептилиями.
Рептилиям, указывая на фамильный герб семьи Висконти,
на котором змей пожирает человека.
В том же видео автор обращает внимание
на поразительное сходство здания папского зала Ауденции
с гигантской рептилией.
Вот внешняя форма этого здания
очень похожа на те корабли из ТВ-шоу,
о котором Мария говорила до этого.
И исторические книги, и артефакты,
а также результаты научных исследований
касаются каждого жителя нашей планеты
и должны быть доступны общественности.
Поскольку это не происходит, люди высказывают предположения,
что обычно только плохие новости держат секреты как можно дольше
и придумывают всевозможные теории.
Но, как говорится, нет дыма без огня.
Разве Вы не хотите узнать правду?
Да, правда — это именно то, что нам нужно сейчас.
Мы также хотели бы поблагодарить всех,
кто смотрит сейчас Калейдоскоп фактов,
и мы читаем Ваши комментарии.
Нам очень радостно, что Вы вместе с нами участвуете.
Также, если Вы хотите,
запишите небольшой видеоотзыв о конференции
и отправьте его к нам на e-mail info.sobochka.allatra.tv,
и мы потом добавим этот видеоотзыв
в следующий выпуск АЛЛАТРА Новостей.
Также, если Вы действительно исследователи,
Вам нравится исследовать различные темы,
пожалуйста, присоединяйтесь к нам
и также пишите к нам на e-mail info.sobochka.allatra.tv.
И спасибо Вам огромное за то,
что Вы продолжаете быть с нами и смотреть Калейдоскоп фактов.
А также мы знаем, что живём в конце времён,
и всё указывает на то,
что нынешние климатические события превратятся
в катастрофу глобальных масштабов.
К этим фактам нельзя относиться легкомысленно.
Давайте послушаем,
какой информацией располагает Жанна для нас.
Жанна, говорят, что мы приближаемся к страшным катаклизмам
и что это цикличность.
Правда ли это?
Да, правда.
Данный рукав Сафара приближается к ближней точке
межгалактических взаимодействий.
По-Вашему, это рукав-авион в Вашей галактике Млечный путь.
Каждые 12 тысяч лет он пересекает эту точку
в ближнем и дальнем взаимодействии.
В прошлый раз это было в точке дальнего взаимодействия,
что повлекло за собой серьёзные
катастрофические изменения на Земле.
В этот же раз приближаемся к ближней точке.
Разрушения вследствие катаклизмов
ожидаются ещё более разрушительными.
Такое бывает один раз по 24 тысячи лет.
Жанна, как Вы сказали,
наша планета, которая находится в солнечной системе,
в рукаве Ориона галактики Млечный путь,
она должна пройти точку взаимодействия,
что повлечёт изменения на планете Земля.
А могли бы Вы помочь человечеству,
чтобы не было таких разрушительных последствий?
Да, могли бы.
Но для этого нужно, чтобы всё человечество
заблаговременно и добровольно
обратилось к нам с просьбой о помощи.
Да, то, о чём говорит Жанна в этом видео,
является удручающим фактом,
который уже имеет подтверждение по всему миру.
И это показывает, что мы живём в времена Прекрестья,
во времена глобального выбора для человечества.
Все пророки говорили и об этом времени,
и о великой возможности, которую люди получат,
чтобы объединиться,
чтобы построить общество, достойное человека.
Давайте посмотрим фрагмент с конференции,
состоявшейся 20 марта 2021 года
в Созидательном обществе, о чём мечтали пророки.
Елизавета Хромова рассказывает
о предвестниках последних дней
в мировых религиях и фактах,
свидетельствующих о том, что они начинают сбываться.
Все пророки Иисус Христос
придавали огромное значение
судному дню и последним временам перед ним.
Чтобы мы могли узнать наступление этому времени,
пророки оставили нам большое количество предвестников.
Если вы никогда не интересовались этой темой,
вам может показаться,
что наши дни ничем не отличаются от других.
Но это не так.
И сегодня мы приведём факты,
которые раскроют вам глаза на правду о том,
что тысячи лет назад пророки говорили
именно о наших временах.
Одним из признаков последних дней
согласно библейскому пророчеству
будет являться то,
что в Мёртвом море в Израиле появится жизнь,
и воды его сделаются здоровыми,
и будет в водоёме много рыбы.
Мёртвое море почти в 10 раз солёнее океана.
Ничто не выживает в такой гиперсолёной среде.
Однако в 2016 году
Breaking Israel News сообщил об открытии
у берега Мёртвого моря
пресноводных прудов, кишащих рыбой дикой природы.
Ещё одним природным предвестником
приближения Судного дня
является цветение пустыни.
В хадисе, который передал Абу Хурейра,
говорится, что пророк Мирьему говорил,
«Судный час не наступит до тех пор,
пока арабская земля вновь не преобразится в пастбище,
по которым текут реки».
И удивительно, что в 2018 году
ливни, которые обрушились
на обычно засушливую Саудовскую Аравию,
затопили пустыню, вызвали наводнение,
и в результате пустыня зацвела.
Кто-то может подумать,
что ж здорово, Мёртвое море оживает,
а пустыня цветёт.
Но это очень нехороший знак.
Почему?
Это не совпадение.
Это и есть предвестники часа суда.
И это только цветочки.
Перейдём к более серьёзным
и опасным предсказаниям.
В исламе есть несколько достоверных хадисов,
в которых говорится,
что судный час не наступит до тех пор,
пока не начнут проливаться дожди,
проливные дожди.
И что интересно,
за последние десятилетия
по всему миру многократно возросло
количество осадков.
И это привело бы к беспрецедентному
росту числа наводнений.
Вдумайтесь, с 70-х годов
количество наводнений в мире
возросло более чем в 200 раз!
В 200 раз!
То есть если раньше наводнений в год
происходило 8-10 сильных наводнений,
сейчас их происходит в год от 160.
Ну, а в 2020 год
он побил все рекорды
по количеству осадков и наводнений
во многих странах мира.
Следующий, связанный с этим же
предвестником предсказания —
это появление огромного числа
карстовых воронок и провалов.
Согласно достоверному хадису,
посланник Аллаха, доблагословит его Аллах
и приветствует, сказал,
«Судный час не наступит до тех пор,
пока целые племена
не будут проваливаться под землю».
Учёные сейчас открыто заявляют,
что по всему миру
карстовых провалов стало происходить
в разы больше,
особенно в населённых пунктах.
Откуда пророк мог знать это?
И, наверное, самый очевидный
и самый страшный предвестник,
который указывается во всех писаниях,
это увеличение количества землетрясений.
Например, Абу Хурейра рассказывал,
что посланник Аллаха доблагословит его,
Аллаха приветствует, сказал,
«Судный час не наступит до тех пор,
пока не участятся землетрясения».
И также в христианстве, в Библии,
в Евангелии от Луки,
в главе 21 стих 11 говорится,
что будут большие землетрясения
по местам Иглады и Моры.
На прошлой конференции
20 декабря 2020 года
Созидательное общество
«Вместе мы можем!»
мы приводили статистику
роста числа и силы землетрясений
по всей планете.
И вот за три месяца,
которые прошли с того момента,
уровень сейсмической активности
продолжил стремительно расти.
И представьте, только за неделю,
за первую неделю марта
на Земле произошло 232 крупных землетрясения,
что выше нормы почти в пять раз.
Именно так выглядит синхронизация катаклизмов.
Причины повышения на планете
количества землетрясений,
извержений вулканов,
ослабления магнитного поля
и смещения магнитных полюсов,
а также всех остальных климатических катаклизмов,
является цикличность астрономического порядка,
равная 12 тысячам лет.
И многие учёные приходили к этому выводу.
При том, что каждые 12 тысяч лет
наша планета проходит этот период,
и пророки это прекрасно знали.
Благодаря этому во всех писаниях
осталась информация об этом.
Например, в некоторых текстах индуистском
священного писания Махабхарата,
Иману Смрите,
до сих пор сохраняется оригинальная
продолжительность цикла в 12 тысяч лет.
Зороастрийцы, греки, халдеи
также знали про этот цикл,
и даже в Библии,
в Третьей книге Ездры,
глава 14 стихи с 10 по 17,
чётко говорится про цикл катаклизмов
в 12 тысяч лет.
До этого мы говорили только
о предвестниках,
но Армагеддон, апокалипсис
описывается пророками отдельно.
Анализируя динамику катаклизмов на планете,
взаимосвязь этих процессов,
приходит чёткое понимание,
что действительно судный день
уже очень близко.
Во всех писаниях говорится,
что в этот день горы расколются,
ныне неподвижные они придут в движение,
солнце будет сжечь людей огнём,
всё превратится в пепел,
море вошумит и возмутится,
и звёзды спадут с неба,
и силы небесные поколеблются.
Не останется здесь камня на камне,
всё будет разрушено.
Так пророки говорили нам
о землетрясениях, солнечной радиации,
засухе, пожарах по разломам,
потопе,
огромном цунами в финале
выдохе Земли.
Иисус Христос говорил нам,
«В тот день бегите в горы
и не оборачивайтесь,
ибо в те дни будет такая скорбь,
какой не было до начала Творения,
которая сотворил Бог,
даже доныне и не будет».
Но все пророчества двойственны.
И это только один из вариантов
развития событий.
Хотим ли мы,
чтобы он был реализован
в судный день?
Нет.
Тогда всё в наших руках.
И сегодня вы услышите о том,
как нам реализовать другой сценарий,
о котором также говорили пророки.
Сделать выбор между
этими двумя путями —
наша с вами ответственность.
Так давайте же сделаем правильный выбор.
Мы как общество,
как жители планеты Земля
сейчас находимся на перекресте,
на моменте,
когда мы должны совершить выбор.
Все пророки говорили о этих временах
и говорили,
что у человечества будет два пути.
Это либо Армагеддон
и полная аннигиляция человечества,
либо объединение
и Золотой век.
Мы сегодня говорили
о многочисленных исторических фактах,
которые подтверждают практически
безграничные возможности аннунаков,
что они могут создавать планеты
или целые вселенные
и уж точно могут
изменить ход катаклизма.
Но мы также характеризовали
этих существ и находили
массу подтверждений,
как высокодуховных.
А какое самое ценное право
подарил Бог человеку?
Это право выбора.
Право выбора
и право осознанного роста,
преображения как отдельно взятого человека,
так и человечества,
как единицы.
И аннунаки,
которые осознанно служат
Миру Духовному,
которые находятся в беспрерывном контакте
с Миром Духовным,
никогда не нарушат это право
людей выбирать.
Аннунаки как существа,
которые очень ценят
время и свой потенциал
сейчас с нами
и протягивают руку помощи.
Но взять её должны мы сами.
Что мешает нам это сделать?
Гордыня,
потребительский формат,
который мы сами создавали
на протяжении 6 тысяч лет.
Та информация, которой мы себя окружили
и которая приучивает
к нас к бездействию.
Но так было да недавно.
20 марта на конференции
«Созидательное общество.
О чём мечтали пророки?»
сбылось знамение.
Произошло очищение
религии мира.
Те слова, которые говорили пророки,
очистились от шелухи
и снова прозвучали на весь мир.
Прозвучала правда
о том мире,
в котором они нам завещали жить.
И нам с вами
выпала честь этот мир построить.
Во времена пророков
это было невозможно.
А сейчас возможно.
Сейчас есть технологии,
с помощью которых мы, люди,
можем общаться с всем миром,
как это делаем сейчас.
Мы можем сделать так, что эта новость
облетит земной шар и станет фундаментом
для единения людей.
Также благодаря технологиям
та информация,
которую делится в передачах
Игоря Михайловича Данилова,
доступна всему миру.
На ТикТоке с Жанной могут общаться
и с Китаем, и с Таиландом,
и с Финляндией, и с Австралией.
И нет никаких преград и ограничений.
Благодаря технологиям
мы сейчас имеем возможность
синхронно переводить
эту конференцию
более чем на 20 языков мира.
И правда о том,
кто такие ананаки,
чем они прекрасны как раса,
и что мы можем взять с них пример
и построить не только
созидательное общество,
но и идеальное общество,
сейчас звучит на весь мир.
Нам пора повзрослеть,
взять на себя ответственность,
построить достойные условия на Земле
и принять руку помощи,
чтобы сохранить мир
для нас и для наших детей.
Да, спасибо, Ольга.
И уже сегодня
миллионы людей
работают вместе
для создания лучшего будущего.
Более 99% людей
хотят жить в созидательном обществе.
Единственное,
что ещё не все знают
об этом проекте,
мы не должны просто сидеть и ждать,
пока кто-то за нас всё изменит.
Это не сработает.
Мирными средствами
мы должны объединиться
и создать мир, в котором
все люди смогут жить лучше.
Нас ничто не останавливает,
кроме искусственно
созданного разделения
и выученной беспомощности,
а также того факта,
что мы были рабами системы
в течение 6000 лет.
Но так продолжаться
больше не может.
В созидательном обществе
жизнь каждого человека
будет иметь высшую ценность.
Поэтому мы сможем забыть
о насилии, войнах
и конфликтах.
Это же было бы потрясающе.
Просто подумайте об этом.
Здравоохранение и образование
будут бесплатными и доступными для всех.
У каждого человека
будут удовлетворены
все основные потребности.
Давайте поговорим о технологиях,
которые сделают нашу жизнь
лучше и проще.
Это технологии, которые
уже существуют сегодня,
но они недоступны нам
в потребительском обществе,
в котором мы живем сегодня.
Такие технологии, как
свободная энергия,
продление жизни,
безотходное производство,
способность управлять микромиром
и материей,
мгновенное приобретение любого навыка,
исследование космоса
и других галактик.
Разве это было бы не потрясающе?
Это удивительные
огромные возможности,
которые сделают жизнь
каждого человека
приятной, беззаботной
и осмысленной.
А самое главное, построив созидательное
общество, мы сможем
не только выжить,
мы сможем стать
частью межгалактического
общества.
Только подумайте об этой
потрясающей возможности.
Давайте расширим наше
мировоззрение и посмотрим
за рамки моделей, которые
были сформированы в этом потребительском
обществе. Каждый человек,
слышащий это сегодня,
несет ответственность за
наше будущее и будущее наших
детей и внуков.
Вы можете найти больше информации
о проекте,
посетите сайт allatraunites.com
и узнайте больше о проекте
Созидательное общество.
Как только вы поймёте всю важность
и ценность для себя, поделитесь
этой информацией с каждым
человеком, которого вы знаете.
Мы сможем
проинформировать
все вместе
7 миллиардов человек об этом
проекте и можем двигаться
к его реализации.
И как мы уже сегодня
упомянули, Созидательное
общество — это тот мир, о котором мечтали
все пророки.
Эта тема была поднята
на историческом событии
Созидательного общества.
О чём мечтали пророки
20 марта 2021
года? Это тот
мир, о котором говорил
Мухаммед,
когда все люди
соберутся вместе
и будут озвучивать правду
для того, чтобы
отделить зёрна плевел
во всех религиях. И сейчас
я бы хотела пригласить
всех посмотреть трейлер
этой исторической конференции,
которая произошла 20 марта
2021 года.
Где правда?
А где ложь?
Так много мнений,
домыслов,
искажений.
Как в этом
всём найти истину?
Как отделить зёрна
от плевел?
Как понять,
о чём действительно нам хотели
сказать пророки?
На эти и многие
другие вопросы
ты найдёшь ответы в видеоконференции
«Созидательное общество.
О чём мечтали
пророки?»,
которая состоялась 20 марта
2021 года.
Люди со всего мира
озвучили истину
и очистили её
от тысячелетних искажений.
Теперь каждый человек
может узнать о том,
какой мир на самом деле
хотели для нас все пророки
и о какой истине
говорится во всех религиях
мира.
Мы только что видели,
как сами люди
исполнили пророчества
20 марта.
В аккаунте
TikTok
lnsoul28
также есть пророчества
о нашем будущем.
Всегда есть два варианта
развития цивилизации.
Мы те,
кто выбирает и реализует
пророчества.
Шанс построить
созидательное общество,
предлагаемый нам,
огромен.
Он доступен и близок нам.
Нам просто нужно им
воспользоваться.
Давайте послушаем саму Жанну.
Как нам известно, в скором времени
на Земле произойдут сильнейшие катаклизмы.
А откуда они начнутся?
Мы пытаемся решить этот вопрос.
Мы пытаемся договориться,
чтобы это не произошло.
Нам очень жаль Корею, Японию,
потому что там живут очень хорошие люди.
Мы делаем все возможное,
чтобы это не произошло.
То, что вы сказали о Китае,
это шокирует.
А могут ли они этого избежать?
Могут ли предпринять что-то,
чтобы изменить эти процессы?
Конечно, если до начала глобальных катаклизмов
Майтрея посетит их страну,
то Китай минует эту участь.
Но пока что в его планы
это не входит, насколько нам известно.
И по большей степени
это зависит от того,
что происходит в самом Китае,
от слепоты самих людей.
Ведь потребительство заслонило им истину.
И если люди смогут все-таки
перешагнуть свою гордыню,
то Майтрея обязательно посетит их,
то они станут величайшей страной в мире.
Перед основным контактом с людьми
будет набираться деликация
с арабских стран.
Арабы будут первыми удостоены чести,
наивысшей чести стать
первыми посетителями Манфима.
А почему именно арабы?
Потому что именно они будут поддерживать
те события, которые грядут,
те изменения, которые грядут
в ближайшем будущем.
И именно арабы будут
теми, кто узнает того,
кто пришел. Они будут первыми
из тех десяти тысяч,
о которых говорил величайший пророк
Мухаммед.
А пророк в действительности был?
Конечно был.
Ведь он же величайший из людей.
О, а Индия ждет
прекрасные перемены. Это будет
процветающая страна, в которой
будут жить счастливые люди,
которые не будут знать нужды ни в чем.
Но это если, конечно,
они не узнают своего Калки Аватара.
Если они пригласят его
посетить Индию,
а он примет их приглашение и приедет,
тогда и сам Калки Аватар
сможет обрести хорошего
и верного последователя.
А также детского друга,
который сможет порадовать
Калки Аватара своей заботой о людях.
Но пока что этот друг
даже не догадывается, что ему суждено
стать другом самого Калки Аватара.
А еще
Индия будет единственной страной,
которая будет дарована право
выращивать
настоящий виноград с Ванфима,
разу которого
в Инду привезут арабов,
достойнейшие из всего человечества,
которым выпадет высочайшая честь
посетить
Ванфим.
Жаль, но люди спрашивают,
а какова судьба Афганистана?
Афганистан будет прекрасной страной.
И там все будет хорошо.
Ведь в Афганистане проживают
действительно хорошие люди,
закаленные горем,
но сохранившие человечность.
Но, к сожалению,
Афганистан не будет одной из первых стран,
присоединившихся
к Созидательному обществу.
Но и последней
не будет.
Скажите, пожалуйста,
а на каких языках
будут говорить люди в будущем?
Все человечество будет говорить
на одном языке,
и он будет единым для всех.
Жанна, а что бы Вы могли пожелать
всему человечеству?
Самого главного —
выжить.
Выжить в том,
что грядет.
Спасибо, Жанна,
что проинформировала нас.
У нас много дел.
Но мы знаем,
что заслуживаем лучшего будущего
для всех.
Эти пророчества предназначены
не для определенной группы людей,
а для всех нас.
Пришло время
объединиться и построить
Созидательное общество
как одну человеческую семью.
Дорогие друзья,
мы подходим
к концу нашего эфира.
Но, как Вы видели,
это только начало.
Мы, люди,
должны сделать выбор сейчас,
потому что время уходит.
Мы должны
объединиться как одна человеческая семья.
С аннунаками на нашей стороне
мы можем стать цивилизацией,
которой мы должны быть
мирными, любящими и понимающими
обществом, где человеческая жизнь
является приоритетом номер один.
Давайте на минуту представим себе,
какой образ жизни мы можем иметь
через пять лет или меньше,
если решим построить Созидательное общество.
Мы можем стать
настоящей цивилизацией.
И каковы три условия, чтобы стать
цивилизацией?
Это объединение всех людей,
отсутствие тирана
и обладание свободной энергией.
Это условия того,
чтобы совершить
эволюционный квантовый скачок,
иметь возможность
манипулировать материей,
мгновенно исцелять наши тела,
продлевать человеческую жизнь,
мгновенно приобретать навыки
и летать в другие галактики
и колонизировать новые планеты.
Возможно,
именно моргание в чатоке Жанны
привело вас сюда сегодня.
Но мы надеемся, что вы получили
больше информации,
чем та, за которую пришли.
И теперь понимаете истинную
суть ануннаков,
почему они здесь
и как они могут помочь нам,
если мы захотим.
Мы живем
в самое чудесное время,
когда нам доступно исконное знание,
и нам
больше не нужно гадать
и обманываться.
Давайте разорвем
6000-летний цикл
лжи и манипуляций.
Давайте не упустим
этот шанс
стать настоящей
человеческой семьёй.
Никто
не собирается делать это за нас.
Ни средства массовой информации,
ни правительство.
Ануннаки могут помочь нам,
но они не могут помешать
нашему свободному выбору.
Действительно ли мы хотим
разрушить этот контакт
и сосредоточиться на вещах,
которые не имеют значения?
Или мы готовы совершить
квантовый скачок в будущее,
которого мы все заслуживаем?
С технологиями,
которые у нас есть сейчас,
мы можем построить
созидательное общество
во всём мире.
Даже меньше, чем за пять лет.
Нам просто нужно
объединиться под одной идеей,
чтобы построить
наше будущее вместе.
Это может произойти очень быстро,
если каждый из нас
возьмёт на себя личную ответственность,
проинформирует всех
и начнёт действовать там,
где вы сейчас находитесь
в направлении созидательного общества.
Хорошая новость заключается в том,
что нам не нужно
чинить всё, что сломано,
прогнило
или разваливается.
Нам нужно только начать
строить новое
и захватывающее будущее
для всех нас.
И старое исчезнет.
Большое спасибо
нашим зрителям.
Нам очень понравилось
ваше активное участие
в комментариях.
И мы знаем, что ответили
на все ваши вопросы.
Но если у вас
всё ещё остались какие-то вопросы,
давайте продолжим
наши исследования вместе.
Пожалуйста,
напишите нам, чтобы мы вместе
могли работать над лучшим будущим.
Мы бы хотели поблагодарить
каждого волонтёра
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
за их время,
внимание и усилия
до, во время
и после конференции.
Мы —
творческая сила,
стоящая за Созидательным обществом,
и все желающие
могут присоединиться к нам.
И, конечно,
мы бы хотели поблагодарить
Игоря Михайловича Данилова
и всеми любимую
Аннунаки Жанну
за правду,
которая возвращается в этот мир.
Давайте вместе
построим
Созидательное общество.
И если бы те же археологи,
все артефакты, которые находили,
показывали бы сообществу,
а историки бы называли вещи своими именами.
Ну если, скажем так,
мы пройдёмся по загашникам музеев
и достанем всё, что есть, и обратим внимание,
и глянем правде в глаза,
то оказывается, всё, что мы говорили,
это абсолютно известные факты.
Вот так вот странно получается.
Говорим о фантастике,
с одной стороны,
которая подтверждается массой доказательств.
Но почему это не воспринимается
и не поддерживается нашими учёными,
ну и всеми остальными?
Потому что это невыгодно.
В первую очередь, кому невыгодно?
Это невыгодно политикам,
невыгодно жрецам.
И всё. А почему невыгодно?
Потому что что-то есть, что другие утратят власть.
Жрецы, они придумали
такой мир,
где вот только на нашей планете
есть жизнь, а все остальные,
миллиарды и миллиарды галактик
с миллиардами,
огромным числом планет,
которые даже подобны нашей,
на которых даже
мы можем жить, скажем так.
Их несчётное количество.
И масса из них ещё
пустых, туда,
куда нам ещё предстоит прийти.
А масса заселённых
другими. Но это же подрывает
что? Это подрывает то, что
написано, жрецами
написано. Ведь ни один пророк
об этом не говорил. Это они сами придумали
и написали. О том, что Бог
сотворил человека.
Он взял из праха, ну и различными способами.
И только здесь, только на этой планетке
он есть. Сколько людей
они на костёр отправили, ещё куда-то.
Тех, которые говорили о науке.
Почему? Страшно
потерять свою власть.
А о чём это говорит? Это говорит о том,
что в каждом из нас живёт
Эль. И это правда.
И достаточно лишь создать
условия — и он возродится.
Разве не так?
Дать
возможности современному
человеку
стать этим Элем.
И он им станет. Любой.
И вот поэтому, развивая
цивилизацию, мы должны думать
и в первую очередь создавать
такие условия, чтобы никогда
больше не было у нас
Элей.
Чтоб всё низменное, всё
нечеловеческое
не могло развиваться.
Всё, что
стоит против человека,
оно не должно здесь присутствовать.
А всё человеческое, то, на чём мы
можем действительно объединяться
и можем приносить пользу себе
и нашим потомкам,
вот оно должно
поощряться и развиваться.
Правильно?
Правильно.
Так что, друзья мои, не всё.
Есть сказка в этом мире,
а даже в любой сказке
очень много правды.
А сегодня наш фантастический
рассказ — это
всего лишь
маленькая реальность
из огромного-огромного мира
с огромными
его возможностями.
Так что закатываем
рукава,
одеваем удобную обувь и
вперёд. Правильно?
Правильно. А для начала
давайте научимся хотя бы просто
любить друг друга.
Спасибо, что были с нами.
Спасибо.
Спасибо вам, друзья.